Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
У нас специальный выпуск и новости архив важны.
Под контролем армии России и сил союзников за последние дни
перешли сразу 10 населённых пунктов от украинских националистов.
Полностью освобождён город Золотой сообщил глава Чечни Кадыров.
Радикалы окопались в районе Горского,
а в самом городе рядом с созданием администрации уже развиваются флаги России.
Луганская республика и батальона Призрак.
Российские военные затягивают петлю вокруг вражеских позиций,
не прекращая ракетные артиллерийские удары.
По данным мино-бароны, без пути к отступлению
заблокированы около 2000 боевиков.
Помимо в ССУ, в котле нацкие справа сектора иностранные наемники.
Группировка источена подразделение укомплектованной личным составом
чуть больше, чем на треть.
Бьют по объектам радикалов и артиллеристы морской пехоты,
вот новые кадры Минобарон.
Подразделения используют реактивные системы залпового огня-оград,
гаубицы и геоцентля,
уничтожения выявленных огневых точек артиллерии ВСУ.
Результаты нового дня спецоперации озвучили в Минобароне,
слушаем генерала Коношенкова.
Нас забросили, лесяческие поддержки.
Оставили нас без связи.
Нас кинули просто никуда без начала.
В районе селенных пунктов горская золотое полностью блокировано
группировку украинских войск.
Сколько лет?
54-54.
Тебе сколько лет?
20.
В очередом теперь уже к горском котле
окружено четыре батальона.
Третий механизированный батальон 24-й механизированной бригады.
Горно-штурмовый батальон 128-го Горно-штурмовой бригады, 42-й мото-пехотный батальон 57-й мото-пехотной бригады,
70-й батальон 101-й бригады Территориальной обороны, а также бригадная активистская группа 57-й мото-пехотной бригады,
формирование нацистов правого сектора и отряд иностранных наемников.
Полностью дворе отрезаны, питание не было, но не было. В связи не было.
Всего в горском котле сейчас заблокировано до двух тысяч человек.
Около 1800 военнослужащих, 120 нацистов правого сектора,
до 80 иностранных наемников, а также более 40 дней из боевых,
бронированных машин и около 80 орудий и минометов.
Только за последние сутки в данном районе отказались от сопротивления,
добровольно сдались в плен 41 военнослужащих.
Нам сохраняем жизнь, хорошо ходим, поют, умнее, делим, все в хорошем, обращаются, хорошо.
По словопленных, окруженная украинская группировка истощена,
укомплектованность подразделений личным составом составляет менее 40%,
управление подразделениями со стороны вышестоящего украинского командования потеряны,
снабжение оружием, боеприпасами, горючим и другими материальными средствами полностью прекращено.
Российские войска сжимают кольцо горского котла, нанося противнику непрерывное огневое поражение.
В течение вчерашнего дня взято под контроль половина населенного пункта золотой.
Катастрофу для ВСУ сегодня признали в Европе.
Немецкое издание «Задачи сайтунг» пишет, что война на Украине вероятно закончится,
только тогда, когда один из противников буквально сничет кровью.
И при нынешнем положении вещей это точно будет не Россия.
Примечательное, что сам материал получил заголовок шанс на победу Украины в этой войне близок к нулю.
На кадрах первой партии сдавшихся в плен украинских боевиков, оказывающейся в окружении Южнее Лесичанской,
солдатой, не евшие несколько суток, предпочли жизнь без смысленной гебели.
Судя по первым допросам, все сдавшиеся под Лесичанском недавно мобилизованы, не проходили, подготовку не получали достаточного снабжения.
Те, кто ещё продолжает сопротивление, ждут удары российских, в том числе и санцепёков.
Минобароны сегодня показали новые кадры и работы огнемётных систем.
Только в одном пакете санцепёка 24 термоборических снарядов.
Они способны накрыть площадь до 40 тысяч квадратных метров,
уничтожая при этом легко бронированную технику и укрепление.
Укрыться от залпа санцепёка невозможно даже в окопах или бетонированных блендажа.
После попадания 200 килограммового снаряда в цель термоборическая смесь рассеивается в воздух
и взрывается под колоссальным давлением, создавая температуру в 3000 градусов.
В таком пекле плавится даже стальная броня.
В специфичной машине Солнцепек, с ее спецификой мы работаем на очень ближних дистанциях.
Можно сказать, на переднем крае. Можно также быстро сменить эту позицию.
Сиди с нашим большим уже опытом, который нарабатывался годами, мы это делаем за считанные минуты.
Несмотря на котлы и тяжелые потери на Донбассе, я просто напомню, что в день ВСУ по данным западных источников теряют до 500 человек убитыми.
То есть ежедневно 500 украинских семей получают известия о погибших и раненых близких.
близких, Зеленский и его зеленая клика празднуют новый
национальный праздник членство в члены и победно радуется
бесполезному статусу Украины как кандидата в ЕС.
О том, что Украина официально стала вучерить на вступление
в Евро-Союз накануне радостно сообщила глава Еврокомиссии
Фрау Фондерляин, отметив при этом, что для полноправного
членства в Украине еще многое необходимо сделать.
Но праздник было не остановить.
Посмотрите, два украинских президента как дети начали радоваться кандидатству в ЕС
и на перегонке записывать видео с благодарностями.
Говорят, свершилась перемога, которая они ждали 30 лет и 120 дней.
Тот, что сверху, судя по всему, под некой химией заявил, что членство исторический момент в истории,
то, что снизу просто напился и в очередной раз подякувал.
Зеленский открыто называет Россия норками, а украинцев эльфами.
Другой Украины, господа европейцы, у нас для вас нет.
Впрочем, уровень ГС уже упал ниже Плинтуса, так что и эльфы сойдут.
Правда, только на время проведения российской спецоперации
дальше некому будет членство выдавать, однако украинцы сегодня празднуют.
Глава Миткулеба откупорил шампанское и заявил, что каждый украинец сегодня заслужил по бокалу.
Нардеп и клоун Гончаренко приехал в Брюссель, где кричал, прыгал от радости.
Другие справки украинцы в один голос тоже стали кричать, что членство в члены — это поощренно Путину.
На перв, вернее, завтрак во время чумы. Давайте посмотрим.
Сегодня как никогда, впервые настолько европейский завтрак, потому что мы сейчас вместе со всеми миллионами украинцев с нормальным цивилизованным хорошим миром в историческом моменте.
Украина стала ближе к Европе, во всех смыслах мы приобрели статус кандидата на вступление в Европейский Союз.
Это исторические моменты сегодня утре, на чего действительно хорошо, потому что это день мы запомним.
Это огромный шаг, это всего лишь начало, но это приближает нас к цели, к возвращению домой в Европу.
Украина не мостик, не подушка между Западом и Россией, не буфер между Европой и Азией,
не сфера влияния, не сера зона, не транзитная территория, не погранички между орками и эльфами.
Украина – это будущий главный партнёр для как минимум 27 стран ЕС.
Статус кандидата Эльфа и Эльфа – это статус кандидата Эльфа.
Статус кандидата – это не просто новая ступенька, это новая вершина.
Получение статуса кандидата – это помолвка,
серьёзный шаг в отношениях Украины и Евросоюза.
Это не просто дружба, не симпатия,
отвердые официальные намерения стать в будущем одним целом, в ближайшем будущем.
Украинцы в Русселе очень радуются такому окну возможностей.
Сегодня в Еврофортале организовали много демонстрации.
Огромный синий-желтый флаг развернули возле Европарламента,
который в символический исторический день одобрил очередную резолюцию в поддержку
кандидатства Украины.
«Началась новая эпоха. Она называется очень коротко. Украина — это Европа.
Я считаю, что каждый украинец служил по калшампанской».
«Это буквально тот случай, когда слезы мешают говорить. Мне приятно,
что лидеры Евросоюза в первую очередь понимают, что это историческое решение для них.
Но и для нас это первое в истории нашей независимости решение о том,
что Украина станет частью Европейского Союза. Давайте сегодня просто порадуемся за то,
что получили в первую победу. Мы получили кандидата, я поздравляю вас, решение принято,
хочется кричать, прыгать, я чрезвычайно счастлив. Исторический момент. Украинский
Плах уже сейчас, после Европарламента, поднят.
Я всех вас поздравляю.
Представление нам этого статуса, это точно...
Это точно.
Ляпо спутит.
Пощечено Путину и демонстрации единства и решительности Европы.
Статус кандидата в ЕС, Украине и Дали,
но практического смысла от него почти нет.
Если коротко, то Украина заслужила право,
что она когда-нибудь станет членом Евросоюза.
Неясно, и в какой границе Украину признали кандидатам члены.
члены ЕС. Российский Крым, Европа, как мы знаем, считает украинским, значит и
Черноморский флот в Севастополе, тоже кандидат на вступление в ЕС.
Особенно цинично на этом фоне выглядит поздравление от лучшего друга
Украины Бориса Джонсона. Вместо того, чтобы дать дружеский совет, не стремится туда.
Просто напомню, что именно Джонсон устроил Brexit,
Заушев тащил, вернее, даже вытащил Британию из Евросоюза и последние несколько лет всячески оскорблял европейскую организацию.
В итоге Джонсон поквалил Зеленского.
Если же проанализировать другие истории стран, которые получали статус кандидата, то до сих пор ничего хорошего все эти страны не получили.
Хотя уже десятками лет выполняют все требования евро-бюрократов, включая лгбт ценности, подстраивает свои экономики под Брестель.
На Украине с экономикой все еще хуже, чем, например, в Албании.
По данным Всемирного банка, из-за военных действий в 2022 году экономика Украины сократится на 45%.
20% населения страны за чертой бедности.
Поэтому все в Европе, кроме украинцев, понимают, что это обычная морковка.
От членства в члены украинцы богаче не стали, счастливее не стали.
Сам этот статус никого ни к чему не обязывает.
Премьер Албании Эдди Рама посоветовал народу Украины не питать иллюзии и привел один простой пример.
Северная Македония, кандидат уже 17 лет, Албания 9, Турция больше 20 лет.
Так что занимайте место в очереди, из которой Украину могут выгнать в любой момент, если она нарушит свои обязательства.
Украина на шаг ближе к тому, чтобы стать частью Европейского Союза. Сегодня лидеры Европы на самете в Брюсселе согласились предоставить Украине статус кандидата наступления в ЕС.
Украина должна выполнить определенные требования.
Это может занять годы или даже десятилетия.
Тем не менее, глава Европейской комиссии говорит, что это
укрепляет Украину перед лицом российского империализма.
«Наше решение укрепляет нас всех, оно укрепляет
Украину, Молдову и Грузию перед лицом российской
агрессии и укрепляет Европейский союз перед лицом внешние
угрозы.
Конечно, все страны должны сделать домашние задания
прежде, чем перейти к следующему этапу процесса
присоединения.
«Хотя флаги ЕС уже висят по всему Киеву, согласно
условиям для вступления, Украина должна реформировать
коррумпированные институты власти и создать честную
судебную систему.
Это не является гарантией вступления, это всего лишь
первый шаг к вступлению в ЕС, который только начинает
переговоры о вступлении.
Еще одно требование, озвученное Урсулой Фондерляин
на прошлой неделе.
Мы не можем ожидать начала переговоров до окончания
конфликта на украинской территории.
«Украинские власти сказали, нам не нравится ждать,
в этой очереди мы не хотим ждать.
Многие страны до сих пор продолжают ждать вступления
спустя годы после подачи заявки на вступление.
Восточные балканы Сербия, Албания и другие четыре
страны западных балкан.
Эти страны разочарованы, что их процесс вступления
заблокирован на протяжении более чем десяти лет.
Евросоюз мог бы предложить Украине членство при ряде условий, восстановление нейтрального статуса Украины и окончание войны на Донбассе за долго до настоящего момента, по минским соглашениям.
Это помогло бы избежать войны.
С 14-го года Евросоюз дал 15 миллиардов на так называемый процесс реформирования Украины.
Тем не менее, в прошлом сентябре Европейская счетная палата признала Украину самой коррумпированной страной Европы.
Зеленский уже закрыл девять оппозиционных партий и большинство оппозиционных СМИ.
Большинство европейцев выступают за мир, а не за наказание России. Макрон, Шольц и Драги
поехали на Украину с намерением поощрить переговорный процесс. Но потом быстро приехал
Борис Джосен, который отговорил Зеленского. Мы что, позволим поджигателям войны разрушить
Украину, мы позволим им обружить европейские стандарты жизни.
Когда вы посмотрите на то, как показал себя Евросоюз, они как блок должны были единогласно
решить вопрос санкциями. Они слишком медленно делают работу по снижению импорта российских
поставок. Например, с начала войны они дали России 35 миллиардов долларов за топливо и
всего один миллиард Украине в вооружениях и другой помощи. Европейские страны разобщены
по поводу ответа России. А западный блок, если честно, хочет, чтобы эта война закончилась.
Президент Франции Макрон, канцлер Германии Олов Шольц, кажется, что они хотят отдать
частью Украины Путину. Новости просто с запредельного цинизма, комитет США по международным
отношениям, одобрил резолюцию с призывом включить Россию в список стран спонсоров терроризма.
То есть главная страна террориста, которая разбомбила половину планеты,
убивала миллионы людей во всех галках земли,
решила навесить ерлык террориста не на себя, а на Россию.
Якобы пока это лишь резолюция комитета,
снат США, призывающая президент США, пойти на такой шаг.
Окончательное решение будет принимать лично Байден,
а может быть и не Байден, а тот, кто пишет ему шпаргалки.
В США скандалище во время встречи с Сонного Джо с представителями ветра энергетики
Байден случайно показал подготовленную для него шпаргалку с инструкциями о том, что и как ему делать на этом мероприятии.
Подсказки, разумеется, заметили, увеличили крупности.
Внимательно мы теперь все вместе читаем написанный текст.
Смотрите, у Джо все намного хуже, чем нам казалось.
На фото видно, что Байдену не только пишут, кому задавать вопрос,
но и куда более простые элементарные вещи и команды.
Куда зайти, куда сесть, с кем поздороваться, кому задавать вопрос.
Ну и смешное, сесть на свой стул.
То есть президент США часто, вероятно, садится не на свое место.
Цель, наверное, изглажать конхузов, чтобы Джо случайно не здоровался с воздухом
и садился только на правильные стулья.
Тем не менее, сенаторы из Висконсена,
Рик Скотт уже требует отставки президента
за недееспособность.
А телеканал Fox обвинил администрацию Белого дома
в жестоком обращении с пожилыми людьми.
Совершенно безумное подтверждение того,
насколько Байден непригоден для своей должности.
Сейчас мы покажем вам крупным планом снимок леска у Байдена
в руках с сегодняшней встречи.
Вы не можете это прочитать, потому что это слишком далеко, но сейчас мы приблизи.
Во время встречи с компаниями по ветроэнергетике Байден дал эту заметку с по шагу инструкции
и самыми простейшими вещами, которые только можно себе представить.
Ты задаешь вопрос лишь шулер в главе объединения профсоюзов Америки.
Теперь Лиз присоединяется к нам виртуально.
В самом верху написано, ты садишься, ты делаешь короткий комментарий.
Снизу написано, ты выходишь.
Ты благодаришь участников.
Это президент в США.
Представляете, если бы они нашли такую карточку у Дональда Трампа?
Призывы к импичменту взорвались бы еще громче.
Это как если бы страной управлял воспитанник детского сада.
И это никого не волнует.
Смотрите, это моя сестра Валери.
И я ее муж жил.
О нет, это Валери.
Вот моя жена, а вот моя сестра.
Они меня подставили.
Честно, я не схожу с ума.
Сегодня в Белом доме Джо Байден был сфотографирован с бумажкой с инструкцией.
Это одна из тех инструкций, которые вы бы дали ребенку.
Вообще-то это насилие над пожилым от рук его помощником.
На каточке был написан ряд пошагов инструкции для Джо Байдена.
Он не знал, где находятся, они не сложные.
Знаете, что угадаете, кто он?
Он в первое лицо государства, есть такое слово «когнитивная деятельность»,
то есть процесс мышления, познания и почему президент не прошел проверку на гагнитивные способности во время прошлогоднего осмотра.
Слово «ты» написано большими буквами, будто бы для того, чтобы напомнить президенту США, кем он является.
Это кажется мне жутковатым.
Мне это тоже кажется жутковатым. Этот человек принимает решение, которое сказывается на всех нас.
Глава Соединенных Статов должен обладать наилучшими способностями церенаправленной деятельности, чем кто-либо из нас, не наихудшими.
может быть он вообще забудет, что собирался баллодироваться на новый срок?
Всё возможно, к сожалению.
Синатор Этфориды Рик Скотт продолжает свою атаку на президента Байдена.
Его заявление говорится, давайте на частоту Джо Байдену нехорошо,
и он не прибоден для своей должности.
Он сбивается, не здесь способен и растерян.
Он продолжает. Он половину времени не знает где он.
Он не способен руководить, он не может выполнять свои обязанности и точки.
Все это знают, никто не хочет это сказать.
Но мы должны это сделать во благо страны. Джо Байден не может делать свою работу.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден.
Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой штукой.
Я знал 8 президентов, 3 из них интимных.
Очень хочется верить, что Байдена не подпустят красные кнопки.
А то, если честно, тревожно за судьбы мира.
Вдруг бывший лоббист, а ныне глава аппарата Беловодома Рональта Алленклейн, напишет Байдена следующее.
Заходишь в овальный кабинет, садишься на стул, открываешь чемоданч, нажимаешь на красную кнопку, ждешь две минуты,
не сдаешь вопрос в голове пентагона Остину, просто проходишь мимо, ложишься на диван и все.
Теперь понятно, почему тот же Товарищ Си не каждый раз реагирует на Байдена, не созванивается с ним.
То есть, и в Китае, и как и во всем мире, понимают, что с Байденом говорить особо нечем, созваниваться надо с теми, то пишут ему такие записки.
Слово «Белый дом» заявила о новом военном транше для Украины и очередной пакет на 450 миллионов долларов,
чьи вошли четыре реактивной системы залпа «Акня Хаймарс», больше тысячи гранатомётов, 2000 племёд, около 40 тысяч снарядов.
Все это должно помочь украинцам убивать русских.
Накачивая украину оружием, США не занимаются эскалацией конфликта,
заявил неожиданно контр-адмирал Кирби
и уже послажившийся американской традиции обвинил во всем Путина.
Президент Байдена объявляет о дополнительном пакете помощи уже 13-й раз за время кризиса.
Сейчас поддержка в области безопасности, которую мы предоставили Украине, насчитывает 6 миллиардов 100 миллионов долларов с 24 фенреля,
когда господин Путин заявил, что концентрирует силы на Донбассе, который представляет собой более ограниченное с географической точки зрения пространства.
Это та часть Украины, которую обе армии знают очень хорошо. Они там сражались до 2014 года, и в основном сейчас идет битва артиллерий.
Сейчас вы видите, что продвижение происходит буквально в режиме здания за зданием улица за улицей.
Российские войска постепенно добиваются прогресса.
Чем дольше все это тянется, увеличивает ли это риск того, что американские солдаты могут быть втянуты в настоящую войну с Россией?
Президент совершенно ясно даёт понять, что американские войска не будут воевать на Украине.
Не могли бы вы устранить несоответствие, которое
проявилось в поведении и риторике президента
в ходе российско-украинского кризиса?
В определенные моменты он воздерживается от предоставления
Украине о определенных видах летального оружия,
потому что это означало бы риск развязывания третьей
мировой войны.
В других случаях он публично хвастается, как и министра
обороны и другие, что именно это американская помощь
помогает храбрым и умелым украинским военным наносить
потери русского и уничтожать их технику.
Не могли бы вы рассказать нам о принятии президентам
решения о дальнейших шагах в отношении того, что
вы все называли планом эскалации?
Тот, кто обостряет ситуацию, это господин Путин Джеймс.
Это он 24 февраля решил вторгнуться в суверенную
независимую страну по соседству.
Вот это эскалация.
Соединенные Штаты будут продолжать укреплять обороноспособность
Украины и поддерживать её суверенитет и территориальную
целостность.
Объявление о новом пакете помощи состоялось на конуне
поездки в Европу, в которую президент отправится в субботу.
Поездка состоится в момент, который можно назвать
моментом водораздела трансатлантической солидарности
и эпохи мира после холодной войны.
В ходе саммита большой семёрки в Германии, саммита НАДО
в Испании, вы уверитесь, как пристальное внимание
президента к оживлению наших альянсов и партнёр,
во-первых дня помогло нам поймать момент, излечь выгоду для американских граждан,
поддержать Украину и призвать Россию к ответу.
Россия настроена решительно по отношению к ситуации вокруг Калининграда и полагает,
что Литва может отменить свое решение об ограничении транзита. И только поэтому,
пока мы не спешим с ответными мерами, заявил Писков, глава евродипломатии Жазеб Баррель
уже пообещал пересмотреть санкционные директивы, дабы избежать блокад региона,
сообщают итальянское издание фата Кво-Тидиану. Испугался литовский президент на уседо и
постарался переложить ответственность на Европу. Заявил, что блокада Литвой и Калинграда не вопрос
отношений Москвы и Вильниса, и что надо обращаться в Брюссель. Сменил риторику и грубиян министра
Барабарона Литвы Анушкаусказ, он больше не называет российскую армию недоумками, а зовет на помощь НАТО.
Напряглись в Истонии, там наконец-то дочитали стратегию НАТО по защите Прибалдски,
а от России пришли к выводу, что Талин, Рейга и Вильнюс будут стёрты с лица земли за 180 дней.
Мы не говорили, они сами себе понаписали.
При этом западные СМИ, рассказывая об блокаде Калининграда, не могут обойтись без ляпов по географии России.
На CNN в статье про Калининград, посмотрите использована фото с Тверской улицы в Москве и подпись Калининград в преддверии Чемпионат мира по футболу.
Видимо, американцев в Москве очень понравилось тогда.
В своем стиле выступили телеканалы Sky News, Калининград назвали Карлининградом.
То есть в Калининграде, по мнению англичан,
живут карлы или любители автомобилей.
Хотя после того, как свои познания в географии
продемонстрировала танкиска Лиз Страз,
заявив, что она никогда не признает северентет России
над Воронежем Ростовым, удивляться нечему.
Есть хорошие новости.
Британский телеканал наконец нашел главную головную боль всей Европы.
Добро пожаловать на главную, головную боль Европы, линию разлома, где заканчивается Европейский союз и начинается кусочек России.
Здесь, в Кьюго-западу, от Литвы находится Калининград. Это Российшее наследие Второй мировой войны, эксклав, размером примерно с Северной Ирландии.
У Калининграда, как мы видим, он помечен красным,
немцу-сопутной границы с Россией, и он окружён странами ЕС.
Это означает, что Россия сильно зависит от железнодорожного транзита
через Литву, чтобы добраться до Калининграда.
Москва заявляет, что любое действие, которое она предпримет против Литву
и членам НАТО, будет не только в дипломатической сфере.
Кусочек России, в самом сердце Европы, Калининград,
300 милых от основной территории России — российский аванпост и крепость —
втап квартиры Балтийского флота.
Клининград сильно зависит от поставок по железной дороге через дитву,
но из-за санкции ЕС транзит включивых российских товаров под запретом.
Эти поезда пребывают наполовину пустыми,
Россия пригодила ответными мерами и правительства Литвы нервничая.
Сейчас ведутся переговоры с западными союзниками о постоянном
нахождении подразделений НАТО в Литве.
Питуация демонстрирует, что нам действительно необходимо
иметь дополнительные возможности в Литве.
Находя здесь, вы можете понять, почему Литва так нервничает
Россия, разнестила ракеты мало и большой дальности
и построила мощную военную базу прямо на границе
Европейского Союза.
Во-первых, ситуация с Калининградом – это не блокада.
Нам нужен контроль в вопросах предотвращения обхода
санкций, наложенных ЕС, но в то же время мы не хотим
блокировать трафик между Калининградом и Россией.
И европейская комиссия и европейская служба внешних
связей собираются пересмотреть руководящие принципы,
чтобы уточнить, что мы не хотим блокировать или препятствовать
движению между Россией и Калининградом.
Есть две цели – не допустить обхода санкций и не блокировать
трафика.
Это нужно делать одновременно, это возможно, и мы работаем
на литву.
Литва настаивает, что она не блокирует Калининград.
Российские пассажиры могут свободно проезжать через
литву, чтобы попасть сюда, как и российские товары,
которых нет санкций, он успеет съезд.
Но это не заставило заглохнуть целый швал критики со стороны российских чиновников
или бряться не оружие, где Россия еще должна объявить о своем ответе на запрет
послания от Америки, даже не вздумайте вмешиваться.
Но сотрудничество вместо конфронтации и несвойственное поведение для Кремля.
Голова российского меда сегодня сравнил политику ЕС и НАТО в отношении России с действиями Гитлера
перед Великой Отечной войной на совместной пресс-конференции с главой Митой Азербайджана,
Лавров заявил, что у русофобская заряженность Евросоюза сама не рассосется даже в долгосрочной перспективе.
Ведь прямо сейчас Запад, как и 81 год назад, для похода на Советский Союз,
собирает целую коалицию для войны с Россией.
Планы воевать до последнего украинца сегодня подтвердили и в госсекретаре США Энтони Блинкин.
Он заявил, что на самете большой семерки, который, к слову, пройдет в Германии,
стороны будут обсуждать ситуацию, при которой внимание решить украинский вопрос дипломатическим путем не получится.
Глава немецкого МИДа Абербок пошла еще дальше, рассказала о новом оружии России голоди.
По словам фрау Бербока, Россия перекладывает вину за резкий рост цен на продовольствие на других,
а также блокирует порты в Черном море.
В ответ на упрек Бербока о том, что Россия использует голод в качестве оружия,
Дмитрий Медведев напомнил главе немецкого мини, то блокаде Ленинграда,
отметив, что удивительно слышит подобные заявления от Германии.
Заявление Лаврова, давайте послушаем.
У нас мало иллюзий, что нынешняя русофовская заряженность
Евросоюза каким-то образом рассосется или изменится
в обозримой, а если так честно, в долгосрочной перспективе.
Но это путь, который европейцы выбрали, путь, который,
к сожалению, напоминает… Вот знаете, когда начинала
Вторая мировая война, ведь Гитлер под свои знамяно
собрал почти значительную часть или не большую часть
европейских стран для войны против Советского Союза.
Вот сейчас также, в том числе и Евросоюз, вместе с НАТО,
собирают такую уже современную коалицию для борьбы по большому
счету войны с Российской Федерацией.
Будем на все это смотреть и очень внимательно.
Тревожные слова на самом деле.
Давайте перенесемся на Донбасс.
Александр Сладков, наш легендарный военкор, вернулся в Донецк.
Александр, сегодня мы увидели заявление Эйслина,
британского наемника, приговоренного к смертной казни.
Какие варианты у него?
Вообще-то, никто за него не вступился.
Никто ничего не попросил у Донецкой Народной Республики.
Его расстреляют? Что в Донецке об этом говорят?
Варианты-то есть, возможно, и повесят, но...
А какие варианты он пришел убивать?
И его такие же подельники сегодня стреляют по Донецку,
наносят урон и инфраструктуре,
что совершенно противоречит вообще любым правилам убедения войны.
Стреляют по людям без разбора, по жилым кварталам.
Это настоящие военные преступления.
Но, в отличие от далёких перспектив, когда мы все предупреждали и говорили товарищи,
бывшие друзья, ныне враги противники, будьте аккуратны, вы все на карандаше.
Мы знаем, кто, когда дёргал шнур о орудии, кто отдавал приказ, кто передавал координаты,
кто корректировал, все будут нести ответственность.
И сегодня, когда котел закрывается вокруг Донецкого фронта, куда они денутся-то?
Но англичане даже сбежать не смогли. Вы понимаете, американцы не могут сбежать, арабы здесь сидят у нас.
Что касается местных товарищей, кто и ждет, как фашистов в 45-м, убегающих, как тараканы из подпиты советского солдата,
Они не улетят в Аргентину или куда-то в Южную Америку и не спрячутся, перекрасившись в аборигены.
Нет, всех поймают.
И вот, пожалуйста, англичанин, один, второй, араб.
Ну, араб, араб тоже преступник.
И все те люди, на которых на чьих руках есть кровь, они будут нести ответственность.
Сегодня готовится большой, большой, большой суд.
Суд над преступниками военными будет он проведен на территории Донецкой Республики,
в перечне наказаний, которые есть и высшие меры, поэтому варианты есть.
Но электрическое устуло мы не можем предложить или каких-то вещей,
связанных с химическим умершлением.
Но вообще-то вешали таких здесь, в 45-м, и Тире до конца борьбы с зелеными братьями,
которые здесь находились. Понимаете?
Мы с вами живем в стране, где моратория на исполнение
смертной казни. Мы гуманные люди.
Да конечно, мы гуманные. А они какие?
А они какие? Сегодня я стоял посреди Донецка и слышал
разрывы в городе. Люди уже взрослые люди начинают
уставать. Они не сдадутся Донецкие. Просто они на
Украине не понимают этого. Донецкие не сдадутся.
Но они в себе аккумулируют. Такую ненависть к ним, но этого добивается запад.
Измазать всех кровит для того, чтобы это рано было кровоточащей.
Вот это лично моё мнение, и в принципе, с ним солидарно многие здесь.
Специально сделать глубину разрыва между Украиной и Дамбасом, между остатками Украины и России,
Для того, чтобы это рано кровоточило, но если мы хоть квадратный метр оставим от этих территорий, которые они контролируют, это будет питомник для животных, бешеных, которые здесь будут наладить свои порядки пытаться.
Саш, видим, что есть определенные успехи у нас на Северодонецк Лесичанском направлении.
Там уже котлы захлопываются, в тыл, в ССУ, в Авдеевке успешно заходят союзные силы.
Получается с окружением тех сил, которые обстреливают 8 лет Донецк?
Не, ну чтобы мы не обольщались, заходят... Жень, тут такое вот дело.
Заходят союзные силы.
Это значит, 43-й год, февраль. Развозщеки и Сибирики приходят на помощь нашим военным,
которые воюют, замкнув котлы в Сталинграде. Такого пока нет. Нет развозщеки и Сибириков,
которые приходят на помощь. Здесь воюют те, кто есть, воюют стойко, жестко, безопилиционно,
идут вперед, прогрызают оборону, но пока вот таких успехов... Подождите, какие успехи,
если Владимир Путин, я с ним абсолютно согласен и солидарен, он сказал так, наш президент,
что зачем блоб штурмовать вот эти вот все укрытия, грамотно спормированно на оборону созданного
противника. Нам нужно обходить, замыкать котел. Я понимаю, что это больно звучит, но я-то здесь,
моральное право, я имею говорить, и нам в нашу штаб-квартиру в альбоматор на вести передавать это
в 60 минут. Мы здесь находимся с людьми и надо будет ждать, когда захлопнем котел. И вот тогда будет мощнейшая с
аттисфакцией. Вот это будет уже козырь. Реальный. Спасибо огромное на успехов и спасибо за работу Александр
Сладков. Наш военкор работает в Донецкой Народной Республике. Андрей Француз. Происходящие в Европе
Свидетельствует тому, что американский обком или их бюрократия, скорее всего, это они, потому что то, что мы видели президент уже сам, решение вряд ли принимает.
Пришли к выводу, что нужно начинать второй этап эскалации и начинать каким-то образом нас провоцировать через Калининград.
А я напомню, что 17-го числа этого месяца закончились одни из крупнейших учений на море, так называемых болтопс 22, в которых принимали участие, в том числе будущие кандидаты в страны НАТО.
на равных условиях, раньше такого не было, в которых отрабатывалась десантная операция по высадке на берега Балтийского моря.
То есть никакой обороне речи не шло, исключительно провокационные действия, показательные масштабные учения,
которые показывали о том, что вы обратите внимание, что если что, мы этот Анклав вас бы что захватим.
Но здесь, наверное, хочется слова Генри Кисенджера вспомнить, что российские ценности невозможно изменить, поэтому эту страну невозможно преобразовать.
А наши ценности они строятся на том, что мы своих не бросаем, и как бы нас пугать бесполезно, и на самом деле нам есть на что опираться.
Не знаю, как американская аналитика или странната вообще учитывает военные потенциалы.
У нас сейчас на самом деле превосходство на одно поколение с точки зрения ПВО.
Мы их просто пережаем на всех дивизионах.
И одно из событий, которое прошло, наверное, не сильно замечено, мы успешно применили на этом конфликте,
так называемый калибр большего размера, ракету калибра, который называется калибр М,
дистанция которого 4,5 тысячи километров. Тоже крылатый ракет? Это крылатый ракет,
который практически в два раза с половиной дальше летит, чем обычное нашего морского базирования,
и боезаряд, который он несет, это практически тонна взрывчатого вещества. То есть современное
взрывчатое вещество, оно опережает помогущего там, то что было раньше, вы просто должны себе представить,
что это такой мини-ядерный заряд практически, в том числе он может нести ядерной боеголовки.
То есть мы полностью перекрываем всю Европу и их средства ПВО не в состоянии нас остановить.
Немножко ранее мы видели с вами репортаж про тяжелую огнеметную систему тост-санцепёк.
Это вообще уникальная разработка.
Как, знаете, говорят, аналогов не имеет, потому что это настолько страшное оружие американцы и пронёгра,
что нужно показывать, как фильмах ужасов, потому что это сплошное поражение живой силы.
То есть мы с вами очень часто видели кадры в воронках сидят, не в воронках,
в окопах сидят украинские солдаты, их обстреливают, сверху летают осколки.
То есть как-то можно укрыться от градов, от артиллерийских разрядов,
если не прямое попадание. От этой системы невозможно.
То есть там сто процентное поражение за счет ударной волны,
то есть сильнейшее изменение, значит, давление и температура воздуха.
Поэтому оно делается сплошное поражение воздуха,
а люди, которые находятся на дистанции, они просто деморализованы,
просто от ударной волны от взрыва.
Более того, эти системы у нас есть и авиационные,
то есть у нас есть бомбы с термоборическим боеприпасом,
у нас есть линейка носимых, так называемые огнеметные системы,
шмель, который пехотинь сможет стрелять,
а также целая линейка гранат и гранат для специальных гранатометов.
Поэтому, на самом деле, мы по многим показателям опережаем страны НАТО.
А ту помощь, которую они планируют выделять, красиво, да?
То есть мы понимаем, что военная лобби в Америке, на самом деле,
которая развязывает все эти войны, там вообще разница заключается в том,
что у нас военные заводы, а там все заводы частные.
И частные заводы очень дорого любят продавать какие-то не самые эффективные системы.
Они очень что-то очень дорогое, электронное, которое может выйти из строя, как те же джевелины.
Если вы взвел их через три часа, они стрельнули, он просто превращается в железо.
То есть это не оружие для такой сложной большой войны.
Они за очень дорого отправляют четыре системы «Хаймерс».
Вот эти вот реактивные системы, которые вообще ничего не поменяют.
Когда речь идет о тысячах систем, десятках тысячов выпущенных снарядов и ракетов.
и ракет в день, это вообще ничего не изменяет.
Но самое главное, та логистика, которую у них есть, как вот немцы заявляют,
мы вам отправим помощь ближе к осени.
Тут через месяц война закончится.
Центр сопротивления страны, их три, как я уже говорил,
это армия, столица и союзники.
Центр сопротивления в виде армии, все, тут вот замыкается котел, его больше не будет.
Мы же видим, что...
Ну почему? Ну остаются шкрупные силы, и в Днепропетровске, и в Николаеве, и в Одессе, и в Киеве.
Это крупные группировки.
Да, нет, один из самых крупных центров.
То есть тактика какая?
Дело в том, что мы прогрызаемся через их оборону,
потому что там оборона долговременная.
Там бетонное укрепление в три этажа вниз.
Там не так легко пройти.
Это не маневренная оборона,
когда мы можем быстро вычислять.
То есть война, которая сейчас ведется, она должна быть мобильная.
То есть небольшими силами и средствами
удерживать большой фронт,
ты можешь только в рамках мобильной обороны,
обороны, перемещая быстро силы средства, поэтому они там пересаживаются на компактные джипы,
вот эти так называемые мецубисии и так далее.
Пандера мобили о них.
Да, но этот укреп район достаточно тяжелый, мы заканчиваем это самое основное в их район.
Они готовились оттуда начинать, как они правильно освободить свою миссию, как они ее называли, на Дамбассе.
Поэтому я, честно говоря, не понимаю, каким образом они там планируют и как они вводят в заблуждение Европу.
Спертон Павлович.
Ну, наверное, начну с предоставления в Украине статуса страны-кандидата.
В мой взгляд, это решение вполне прогнозируемо.
Мы об этом говорили не раз, то, конечно, Евросоюз предоставит такой статус.
Решение, это, конечно, политическое, не имею ничего общего с перспективой интеграции Украины в Европейский Союз.
Я тут, знаете, пока шел этот сюжет, почему-то вспомнил хорошие детские.
про Сонечку, помните, которая все никак не могла выйти замуж, когда Зеленский говорит,
ну фактически предоставление кандидатства, это как помолвка, да, ну не торопитесь с выводами,
да, когда у Сонечки спрашивали, а что такое, что замуж-то выйти не можешь, да,
не знаю, все пробуют, хвалят, обратно хотят, вот то же самое, я думаю, будет и с нами,
потому что на самом деле, вы привели примеры там стран, которые там по 17,
Турция. Вообще там, по-моему, уже под 25-23 года, да, и не может вступить на то.
Я всю жизнь человек, проживший в Украине и, в общем-то, участвующий в политических процессах,
я помню аргументы европейцев, которые, ну да, конечно, в стране коррупция, в стране там еще что-то,
еще как-то, но я все время сравнивал Украину, допустим, с Болгарией или с Румынией, да,
но, в общем-то, не видел большой разницы, ни в вопросах коррупции, ни в чем, то есть причина
Это совершенно в другом, потому что было понимание последствий интеграции Украины в Европейский Союз и в НАТ.
Это как бы две разных позиции, казалось бы, да, с одной стороны.
И президент России высказался по этому поводу.
Мы не возражаем, пожалуйста, вы хотите в Европейский Союз, пожалуйста, вступайте.
Это не военный блок, мы не возражаем.
Только знаете, в чем проблема?
Проблема не в Украине, а проблема в самом Евросоюзе.
Ну, уже очень большая страна, ну, уже очень большая страна.
Они, слава богу, те страны, которые приняли в Европейский Союз перемолот, не могут вывезти их на какой-то более-менее достойный уровень жизни,
сравнимые, скажем, со странами Западной Европы.
Я уже не говорю про Германию, которая объединилась, но на самом деле между Восточной Германией, Западной и Германией все-таки существует.
Существенная такая, знаете, разница, как бы, не говоря уже о других странах.
Вы, Жень, тут свои подводки привели, по-моему, это шпигель, да, или кто сказал, что шансов на победу в этой войне близки к нулю.
А я хочу задать вопрос, а вот до начала войны это было непонятно?
Ну вот до начала войны, когда еще ничего не произошло, да, мы были до 24 февраля,
Неужели было непонятно, что соотношение сил, средств, экономический потенциал, военный потенциал, т.е. тыл, обеспечение, это не сопоставимо было с возможностями Украины?
Это же было очевидно и понятно, правда же. Но все эксперты могли это подтвердить.
И вот здесь возникает вопрос. Зеленские, будучи президентом страны, будучи главнокомандующим.
Вот, на мой взгляд, он совершил преступление в чём?
В том, что, понимая это, осознавая последствия, он не сделал ничего для того,
чтобы предотвратить военный путь решения этой ситуации конфликта.
В этом состоит его преступление.
Самая большая ошибка Зеленского, за весь период его президентства,
я считаю, была совершена им 9 декабря 2019 года.
года. Это он прилетел в Париж и мы с вами в этой студии были определённые ожидания. Вы помните,
я настаивал на то, что это неминуемо должно быть принято, потому что нет другого пути. Если
мы хотим уйти от военного конфликта и пройти путь политикодипломатически. И на момент саммета,
не саммета, а нормального формата проведения, были согласованы все документы. Российская страна
Она сейчас говорит о том, что без согласования документов мы не пойдем и на какие переговоры.
Тогда оппозиция была точно такая же.
И я уверен, что все документы плод до запятое были согласованы.
И одним из главных пунктов, которые там был согласованным документам,
это был пункт о разведении сил и средств по всей линии разграничения.
И это был бы совершенно другой ход истории страны.
Понимаете? И у Зеленского был этот шанс, но, как вы помните, Бакурат перед этим саметом ему позвонили из Вашингтона и сказали, даже не думай, даже не думай.
То же самое происходит сейчас. Приезжают Шольц, приезжают Макрон, ведут переговоры, предоставление статуса кондинатора. Кстати, знаете, мне кажется, для чего они это делают?
Просто европейцы в какой-то момент уже поняли, что они вообще упустили свое влияние в Украине.
У них просто нет этого влияния.
И через предоставление статуса кандидата, это такая робкая попытка усилить свои позиции внутри самой Украины.
Потому что там в полный рост работают американцы и британцы.
Шорц прилетает, Макрон прилетает.
Драги прилетают, беседуют зеленским.
И тут же следом прилетает Джонсон.
И что он говорит? Ну все, ребята, ну привет, там что-нибудь там тебе наговорили?
Забудь, забудь, все, мы не идем ни на какие переговоры, мы будем ждать более сильных позиций для проведения переговоров с Россией.
А я за то и вопрос, скажите мне, а до 24 февраля Украины были более сильные позиции по переговорам или нет?
Ну вот когда она не контролировалась 7% в территории, это была более сильная позиция или нет?
Чем сейчас, когда уже больше 20% это 100%, 20% своей территории Украины не контролируют.
Это более сильный оппозитор.
— 20% это Зеленской признал. — Да.
И когда каждый день показывают цифру — 50, 500 человек, 200 человек, а Рахамия вообще говорит 1000.
Я не знаю, кто на самом деле прав или неправ, но я знаю точно, что последние месяцы потери украинской армии выросли минимум в два раза.
А почему это происходит? Их, кстати сказать, я разговаривал с врачами.
Все говорят, 99% ранений у военных и причиной их смерти.
Это осколочные ранения, потому что это только в представлении, знаете,
обывателя, которые не понимают, что там на самом деле происходит,
они думают, там какие-то партизаны с автоматом Николашникова бегают, друг друга стреляют.
Там на самом деле, в основном это осколочные ранения, это артиллерийские дуэли.
а давайте посмотрим даже не мои слова это слова американского эксперта давайте посмотрим соотношение этих
так сказать артиллерийских дуэли на каждую один украинский снаряд прилетает 10 российских а почему так
происходит а потому что нет уже снарядов вот советских снарядов уже нет а теперь нам говорят ну
знаете мы вам поставим три системы рсзо мы вам поставим там 10 или 18 гаубис там ну неважно сколько
Линия фронта, вообще вот,
Линия фронта там, где идут активные боевые действия,
1105 километров.
Ну вы о чем вообще рассказываете?
Понимаете?
И сейчас Бринкин говорит,
Дипломатического пути нет.
Почему?
Да потому что ему...
Ему так хочется, чтобы его не было, конечно.
Ему абсолютно плевать, на самом деле.
Сколько там погибнет украинцев?
Сколько там погибнет русских?
Ему до этого нет дела.
Но я задаю вопрос.
А Зеленскому до этого есть дело или нет?
есть дело или нет? Ну вот ему до этого есть дело? Ну в день по 500 человек есть до этого
дела или нет? Мне кажется вот в этом и заключается предательство, понимаете, когда ты будучи президентом,
будучи главной командующей, действуешь или бездействуешь, но наносишь прямой ущерб
тому государству, чьи интересы ты представляешь, то есть ты не делаешь ничего для того, чтобы выйти из
этой ситуации, вот ничего абсолютно, то есть ты просто наблюдаешь за процессор и последнее по
по поводу отвода войск, не отвода войск. Вы знаете, это вечная дискуссия между военными и политиками.
Для военного отвода войск, допустим, северо-донецка, сгорского, леслесичанское — это тактический манёвр.
И не больше, не меньше. А для политика Зеленского — это потеря. Понимаете? И ответственность.
Он же всем рассказывает, мы северо-донецк будем оборонять до последнего. Мы там всех защитим, и так далее, и так далее.
Это чисто политическое решение. Это нерациональное решение.
И этих пленных людей могло бы там и не быть.
Если бы Зеленский хоть немножко понимал об этом.
Но тут же проблема в том, что он актер.
Он играет эту роль, он на запад продает этот продукт.
Вот это все, что там происходит в смерти украинцев.
Он же выходит на экран и рассказывает.
Вы знаете, у нас убивают, у нас стреляют, у нас бомбят и так далее.
Это один из инструментов для достижения его каких-то определенных политических целей.
Так где здесь чей интерес?
Если он оставит свой интерес, пусть он это делает без государства Украина.
Пусть он делает сам по себе.
А если он президент страны, пусть выполняет свои прямые обязанности.
Но он не хочет делать ни того, ни того.
Проблема в том, что ему, вероятно, все происходящее интереснее чуть-чуть, чем Блинкэлл.
Потому что Блинкэлл совсем неинтересный.
Ему важно, чтобы Америка процветала, и чем хуже у нас, тем лучше Ему.
Зеленскому примерно то же самое. Объясню почему.
Даже не из-за снарядов и из-за пушек проиграют украинские власти эту войну.
Я утром беседовал с одним известным достаточно украинским политикам,
который бежал через четыре страны из одного украинского города,
после того, как смешком на голове посидел в СБУ, испытал угрозы семьи и так далее, и тому подобное.
Так вот, он побывал четыре раза за решеткой, за все это время, во время побега.
И каждый раз в разных городах, не буду называть каких, не на Западе, Украины и в середине,
и каждый раз из-за решетки он уходил.
Из известный человек, известный своими пророссийскими взглядами.
Как он уходил? За деньги. Он давал взятки каждый раз. И каждый раз. Бандеровцы, СБУ-шники, полицейские.
ГБР, как это там у вас называется? ДБР. Державное. Державное бюро расследование. А у нас ГБР, потому что государственное. Переводим.
Держав на бюро расследование, 10 тысяч долларов.
СБУ, 20 тысяч долларов, парень богатый.
Какие хорошие люди, недорого.
Полиция, 3 тысячи долларов.
И вот он бежал.
Обмен, политические переговоры, ничего не надо.
Только взятки, коррупция, гниль и деньги.
Вот и все, как может выиграть войну?
Такая власть, любую войну, где самый лютый бандеровец продает изменика родины, отпускает его за день.
Жил в Киеве, да?
Жил.
Четыре года.
Прекрасный город.
Прекрасный.
Прекрасный, да.
Очень-очень зеленый.
Да.
Можно буквально одну фразу?
Если вы жили в Киеве, вы должны знать, Украина все эти годы независимости держалась на двух китах.
Это коррупция и теневая экономика. Вы понимаете, да?
Потому что коррупция, это были деньги, которые выводили за пределы страны, а потом заходили как иностранные инвестиции.
А теневая экономика, это была определенная плата народу, чтобы он не бунтовал.
И по тихой воде все там работали и как-то что-то могли себе...
Я надеюсь, что это украинский политик. Я уверен, что это произойдет.
Скоро появится в этой студии, не завтра, так после завтра.
И сам все это расскажет. А сейчас о перспективах вступлений в ЕС.
Историческое соглашение, историческое решение.
Сегодня мы приняли решение признать европейские перспективы Украины, Молдавии и Грузии.
Мы решили гарантировать статус кандидатов Украине и Молдавии.
И мы готовы предоставить статус кандидата Грузии, как только приоритеты будут соблюдены.
Историческим моментом глава Евросовета Мишель называют членство в членство в ЕС.
Никаких гарантий европейтики его не дают, лишь повторяют, что путь предстоит тернисты и долгий.
Нет лучшего признака надежды для граждан Украины, Молдавии и Грузии в это проблемное время.
Конечно, все эти страны должны провести большую домашнюю работу, прежде чем перейти к следующему
этапу на этом пути. Но я уверена, что они будут двигаться настолько быстро, насколько это
возможно и настолько, насколько возможно, усердно работать на этом пути, чтобы провести все необходимые
реформы. Необходимое для вступления в Евросоюз реформы сейчас проводит сразу пять государств.
18 лет назад заявку на членство отправила Северная Македония, 14 лет Черногория,
по 13 Албании и Сербия. Турция ждет европейской счастье с 1987 года уже 35 лет. Ровно 23
года назад. Официальная Анкара получила то самое членство. Членство из тех пор тишина.
Украины сегодня получит статус кандидата в Евросоюз. Это ускорит процесс ее вхождения.
Северная Македония – кандидат уже 17 лет, если я не сбился со счета Албания – 8.
Украине добро пожаловать, получить этот статус – это хорошо.
Но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по
этому поводу.
Украинском правительстве говорят, что от 2 до 10 лет понадобится
Украине, чтобы стать страной Евросоюза, но в брусельских
политических кругах чаще звучат предположения о
десятилетиях.
Достаточно пессимистично про Украину сказал сегодня
премьер Албании.
Утром у лидеров Евросоюза был самец с балканскими коллегами,
Более остро теперь задают вопрос, ну а сколько ещё они будут кандидатами?
Так вот, пример Албании заметил, что 8 лет у его страны этот статус,
а переговоры про вступление всё это время блокируют Болгария.
Остальные страны ЕС бессильно наблюдают.
Поэтому украинцам посоветовало быть с иллюзиями осторожными.
Тем не менее, здесь подчёркивают, что у Украины действительно уникальный собственный письм.
Этот путь может оказаться бесрочным, как и само кандидатство ЕС.
ЕС, из действующих членов Евросоюза, меньше всех в таком статусе пребывало в Финляндии около трёх лет,
дольше всех кипер и мальта, почти по 14 лет.
Прежде всего, надо получить статус кандидата на вступлении для этого существует правила.
Нужна демократическая система и стабильный внутренний рынок.
Также надо находиться на европейском континенте.
Более того, надо находиться в дружеских отношениях со всеми странами Европейского Союза,
потому что они все должны дать согласие на предоставление статуса кандидата.
Также надо быть очень-очень терпеливым, потому что статус
кандидата это всего лишь начало крайне длительного
процесса, который может занять до 20 лет.
Затем страна должна сделать множество преобразований
в своей законодательной системе, чтобы она совпадалась
европейским правом и это затрагивает 35 областей.
И только после этого может пройти голосование, в
котором решение также должно быть принято единогласно.
Если кто-то против этого союза пусть скажет сейчас
или замолчит навечно.
Проблема в том, что Украины нет времени на все это
Европейский Союз первый раз столкнулся с тем, что кандидат находится в состоянии войны.
Как с этим всем будет справляться Киев, сложно даже представить. В рейтинге
коррумпированности международной организации Transparency International
Украина соревнуется с Нигером, 32 балла из 100 возможных. Нужна ли ей самая
коррумпированная страна в Европе вопрос риторических?
В индексе коррупции за прошлый год подготовленном организации Transparency International
Украина находится на 122-м месте, опережая ниггер, но отставая от свази Ленда.
С таким результатом, Украина оказывается второй по кромпированности страны в Европе.
Что скажете по поводу такого разрушительного итога?
Я не хочу оправдываться таково положение дела, и мы должны это исправить.
Если мы будем видеть перспективу, перспективу вступления в Евросоюз,
это первый шаг в направлении членства, это перспективу позволит нам искоренить зло-корупция.
Без этой перспективы, Украина осталась бы в серый зоне между Россией и Евросоюзом, и ей бы ничего не помогло.
Ни с чем после саметы Евросоюза останется Грузия, которая подавала заявку в марте одновременно с Молдавии.
Оскорблённый премьер Гариба Швили называет решение Евросоюза несправедливым, а Зеленскому, говорит, просто помог военный конфликт.
Они пообещали дать Украине статус кандидата, потому что на Украине война, а Малдавия – ближайший сосед Украины.
И это очень сложная ситуация, экономика вызывает безопасность.
Но, конечно, если вы посмотрите на производительность Грузии, давайте так скажем,
реформы, все остальное, основанные на наших заслугах.
Если бы действительно в ЕС руководствовались нашими заслугами, то само собой Грузия стала бы первой страной,
бы первой страной, которая дали статус кандидата.
Почему?
Потому что есть очень конкретные результаты.
Вы были в Брусселе?
Я вас не видела, но я встречалась с оппозицией, и все они почти
умоляли нас о статусе кандидата.
Так что не уйдите, приезжайте в Бруссель и мы поговорим.
Не будьте проблемой, будьте ее решением.
Зеленский, впрочем, не отрицает, что война сыграла ему только
на руку, уже отмечают победу.
За драму чекалась 120 дней и 30 роков.
А потом драму жму вор и буду мовить в поджимах.
Жаются, иностранность. Нас взяли в ЯЭС.
ЯЭС!
Правда, есть одна проблемка.
Как только нас взяли, все остальные оттуда вышли.
Это решающий момент для нас.
Для Европейского Союза, а также для Украины.
и для мира и демократии на нашем общем континенте.
Потому что европейский континент — это наш общий дом.
Ну что, Путин снова в сих переграмм?
Украина — кандидат с вами и нас.
После объявления о новом статусе Украины-Амстрийскому канцлеру
пришлось супокаивать своих граждан.
Кандидатство Киева не втянет вену военных конфликт с Россией,
ровно так же, как не поможет и в ССУ на поле боя.
В Лисичанске почти полностью захлопнулся котёл. В окружении не меньше 9 тысяч неонацистов.
Полностью перекрыто снабжение украинских боевиков.
Две с половиной тысячи солдат сейчас в окружении в районе Горского и Золотого.
Цена свободы высока нам очень тяжело, ведь огневое преимущество на стороне противника.
Несмотря на всё, мы держимся. Ситуация сложная, но контролируемая.
Мы вынуждены вести манёвренную оборону, занимать более выгнанные рубежи и позиции.
Помочь в ВСУ в тяжелой ситуации официальный кейф решил
согласно европейским стандартам.
Видеоролик в поддержку украинских военных геев,
которые оказались в Катле, публикуют киевское ЛГБТ сообщество.
Россия планирует напасть на гей сообщество Украины
в процессе этого вторжения.
Одновременно с получением Украины из статуса кандидата
Вашингтон объявляет новый пакет военной помощи,
в которой войдут ракетные системы «Зал поувагня Хаймакс».
Сединённые штаты анонсировали дополнительные 450 миллионов
долларов на помощь в обеспечении безопасности на Украине,
чтобы защищать демократию перед лицом российской
агрессии.
Этот пакет будет включать воружение и обмундирование,
в том числе новые высокомобильные артиллерийские ракетные
системы и десятки тысяч снарядов для артиллерийских
систем, которые уже были поставлены.
Николай Юрьевич.
Ну вот сейчас в ролике прозвучали слова, которые звучат на самом деле очень смешно.
Посол, тот самый, украина в Германии, говорит, что здорово, что дали нам вот это кандидатство в члены.
И эта перспектива, говорит он, поможет нам искоренить коррупцию.
То есть перспективы уголовных сроков, конфискацией.
Все это не помогало, даже мешало искоренять коррупцию на Украине.
И только перспектива светлого выступления в царство эльфов, как по мановению волшебной палочки, все это сделают.
Но опять какая-то сказка.
Вот господин Кирби не смог ответить на вопрос американского журналиста, который на самом деле создал ему реальную сложность, было видно на его лице.
Его спросили, почему президент Байден сначала говорил, что не поставляет вооружение, чтобы конфликт не разросся, а потом хвастался, что поставляет.
оставляет, то есть где критерии, что, как, можем помочь ему ответить.
Ну, представим себе, что кто-то хочет поджарить шашлык и добавлять туда на угле
какое-то химическое средство, да, розжиг. Ведь задача-то не вылить туда всю банку, а
сделать так, чтобы был уголек, чтобы, так сказать, шашлык не подгорел, а если у тебя
во время изготовления шашлыка сгорит, извините, вся твоя там баня или беседка,
где-то делаешь шашлыки, так это ж неудача. Вот они подливают в огонь конфликта чуть-чуть,
где-то дали, но им не нужен пожар, в котором они сами со своим уютным мерком могут сгореть. Их это
не устраивает. Но президент Байден сегодня выступил в роли человека, который показал за
кулисо-американской политики. Теперь это выглядит, видишь, паргалки, вот, которые ее
сфотографировали. Но сегодня много об этом говорили, но я хотел бы сказать, что эту
что шпаргалку пишут не только для президента США, и не только для других президентов США.
Ее пишут для политиков Европы, потому что они говорят все одно и то же.
Вот смотрите, Анна Лена Бербок, глава МИДО Германии, что она говорит?
«Путин использует голод, как оружие».
Ну, конечно.
Давайте ее послушаем фразы про голод.
Речь идет не о сотнях, не о тысячах людей, речь идет о миллионах.
345 миллионов женщин и детей и мужчин по всему миру грозит острая нехватка продовольствия.
Гредущий продовольственный кризис может захлестнуть нас подобно морской волне.
Но именно агрессивная война России против Украины превратила эту войну в цунами.
Сначала этого кризиса цены на зерно бьют все рекорды.
Зимбабвы, буханка хлеба до недавних пор стоила 1 доллар.
1 доллар, теперь она стоит доллар 40 центов.
Россия также ведет эту войну при помощи фейковых
новостей и пытается переложить ответственность за возросшие
до небес цены на продовольствие на других.
Также не существуют санкции против российского экспорта
зерна.
Об этом также можно судить по последующим данным.
В мае и июне 2022 года Россия экспортировала столько же
зерна, сколько и в предыдущем году.
Российский нарратив о том, что в мировом росте цен на продовольствие виноваты санкции стран большой семерки,
эти Sesame are likeüh.
Поц � estimation country cartsough its common knowledge in τα странfightings Hollowges Ur.
Российский нарратив о том, что в мировом росте цен на продовольствие виноваты санкции стран большой семерки
Don'thuh discovery-예.
donner-ли-regie- кому н necklace ryrınches
зbies maung.
Сама себя издала… Она говорит, что ОН sounded right…
… Она говорит, что Россия экспортирует столько жзерна, сколько и в прошлом году
Oklahoma – Bloomberg
OUL – Bloomberg
– Bloomberg
то есть мы не закручаем поставки жзерна, мы также
может еще иיים.
астралы, которые у нас и покупают.
По поводу ее высказываний и высказываний Шольца,
хочется сказать, что если проводился конкурс цинизма
политических высказываний, то первое и второе место
заняли бы руководители Германии.
Один отрицает геноцид нашего народа,
а вторая говорит, что Россия использует голод.
И говорит, что это действительно представители страны,
которая уморила голодам миллионы наших сограждан.
Но ей дали темник, потому что вчера лист раз
у вас здесь тоже были кадры выступления ее в Стамбуле. Сказала практически то же самое,
но чуть-чуть иначе. Она, цитируя, сказала, «Путин превратил голод в оружие». Конец цитаты.
Думаю, что еще 5-6 министров других иностранных дел, других европейских государств сказали
то же самое. Просто мы за ними не следим. Нам не очень интересно, что говорит представитель
какой-нибудь менее значимого и менее уважаемого члена европейской организации, то есть им тоже пишут
эти шпаргалочки, вот тебе на возьми вставь этот тезис, ну и каждый в меру свою, так сказать,
араторских способностей этот тезис и использует, но им же дают еще шпаргалочку и по экономическим
вопросам. Вот смотрите, шаги Германии за последнее время, возвращаемся к этой, как говорится,
не к ночи помянутой турбины Сименс. Никто не знает, как ее вернуть. Не знает Сименс, не знает
Канада, не знает Евросоюз, хотя надо всего лишь просто розчерк пера Канады, которая говорит вот
все нельзя, кроме вот этой вот одной турбины. Можно же, когда им надо, а не санкции разворачивать
назад. Все им можно. То есть, представляете, из-за одной турбины Германия не получает вместе с
с Европей половину газа. Ну, договориться можешь с Канадой?
Можно. Но нельзя. Но это ещё не всё.
Что в этот момент должны делать немецкие политики?
Они говорят, что газ — это оружие, и газ не поставляется в Европу в тех же объёмах,
из-за того, что Путин использует его как оружие.
Технические вопросы — это чушь, говорит нам немецкое правительство.
А вот давайте теперь их слова, их дела разделим, да?
они вину за всё, что сами делают, возлагают на Россию и конкретно на нашу презент.
Что они сегодня, уже пошла информация, делают с северным потоком 2.
Ну, казалось бы, турбина первого потока не будет работать,
но откройте вентиль второго, всё будет нормально.
Бильд пишет, они планируют национализировать трубопроводы,
которые идут на стыке,
от воды уже по территории Германии для того, чтобы национализировав эти трубы северного потока-2,
подключить их к еще не построенному гипотетическому плавающему, правильно, для газа жиженого терминалу.
То есть, разобрав один поток, они тут же начинают разбирать второй, чтобы в Германии совсем не было газа.
Вопрос, кто им пишет такие методички?
Вот тот же, кто пишет Байдену, тот же, кто пишет Лестрас,
потому что они все говорят одно и сами копают энергетическую могилу европейской экономики,
вину за это, возлагая на Россию.
Вопрос даже не в том, кто им пишет, а вопрос в том, чьи интересы они представляют.
А вот того, кто пишет, того и представляют.
С Байденом на самом деле все очень и очень плохо.
Мы тут вспомнили 13 год, когда он рассказывал по трепонации у Черепова.
Он же пережил очень серьезную операцию и мог вообще не выжить.
Так что все это, к сожалению, то, что происходит довольно таки закономерно.
Давайте напомним этот эпизод.
У меня ведь были две аневризмы коронарных артерий,
и врачам пришлось буквально вскрыть мне голову.
Они взяли пилу и отпилили верхушку.
А потом залезли внутрь и нашли те артерии.
Одна уже дала течь, вторая еще нет.
Обе были на грани разрыва, помню, меня долго везли в операционную.
Я спросил, тогда врача, это абсолютно реальная история.
Я спросил, каковы у меня шансы слезть со стола и остаться абсолютно нормальным.
А он ответил, ну, скажем так, шансов выжить у тебя гораздо больше.
Мы, люди, добрые, гуманные, этичные.
Поэтому оставим это видео без комментариев. Скоро вернемся.
Горское золотое, полностью под контролем союзных войск сообщили в Народной милиции Лене,
Лисичанск, фактически, в состоянии оперативного окружения.
Бои в эти минуты идут уже в самом городе.
Минобороны публикуют кадры допроса солдат в ССУ,
сложивших оружие в районе поселка Горская ВЛНР.
За двое суток там сдались больше 40 человек.
Смотрите, вот так выглядит один из уничтоженных блокпостов
украинских националистов.
По нему нанесли удар высокоточными боеприпасами.
Здесь уже военные ДНР вместе со спасателями извлекают из реки БТР ВСУ.
Его утопили сами украинские неонацисты, внутри много тел.
И это очередное преступление военного командования ВСУ.
Чтобы подразделения не могли отойти, свои же подразделения, они подорвали мозг.
А экипаж БТРа просто не знал и ехал, как ни в чем не бывало.
В общем, единственное, что лучше предпринять украинским военным, так это сдаться в плен.
В противном случае, украинская армия просто закончится, потому что участвует она в войне, которая уже проиграна.
Неменуемую гибель высовой Украины, как государство, предсказывают даже те, кто заявлял, что русские пожалеют о том, что зашли на Украину.
Подполковник вооружённых сил США Дэнил Дэвис признал, что нынешняя военная обстановка на Данбассе
похожа на разгромное поражение украинской армии.
Если вы посмотрите на баланс сил, то видите огромный перекос в сторону русских.
Нет никакого рационального аргумента, который говорил в пользу того, что ход войны может измениться.
Россия металлична продвигается вперёд, уничтожая украинские вооружённые силы на Донбассе.
Они не только захватывают территории, но и лишают Украину возможности защищать свою страну в других регионах.
И даже учитывая то количество вооружений, которые мы им пообещали, то это в лучшем случае одна десятая от того, что им минимально необходимо.
И с учётом этих обоих факторов нет никаких рациональных доводов в пользу того, что Украина может в этой войне победить.
когда показывали Джо Байдена и его откровение про голову,
русская классика очень богата.
Сразу вспомнилась история одного города Салтаково-Щетрина,
а именно восьмой грандоначальной городу Глупова, Деменький-Брудастый,
каковой имел вместо мозга странный заводной приборчик,
выдававший один и тот же набор фраз.
Но беда в том, что это сейчас касается не только Байдена,
но и всего европейского сообщества, и всего политиков.
Ощущение, что мы имеем дело вот лишь с людьми, у которых не мозг,
а заводной приборчик.
Проблема тут в чём? Это было бы смешно, если не было бы так грустно.
Когда товарищ Лавров говорит о том, что это положение очень сильно напоминает положение перед началом Великой Отечественной войны,
и вот это объединённая Европа, готовящаяся к нападению, то говорить тут что общего?
У Советского Союза на тот момент, да в общем-то и все тридцатые годы никакого желания воевать,
если вы можете это посмотреть. Документы, все переговоры не было страны более активно выступавшей за создание блока мирного,
который обеспечил бы безопасной февропе, чем Советский Союз.
Начиная с середины 1930 года было предпинято огромное количество попыток создать этот мирный был.
Но все время натыкались на сопротивление кого? Великобритании, Франции, большей степени, более всего Польши,
которая вообще первое из стран вступила в блок с нацистами.
Так вот, вопрос в том, что в 1440 году в Советской Союзе выбора не было.
Надо было решать задачу. Вот так и сейчас для России, в общем-то, уже нет разницы.
Кандидат в члены ЕС, член в Всемирной Лиге сексуальных реформ.
Для нас задача не меняется. Задача — обеспечение безопасности Российской Федерации,
интересов Российской Федерации, а также людей, которых мы взяли под защиту.
Людей и одной из нами культуры, одни из своих взглядов, которые преследуются атакуются украинской армией.
армии. Вот здесь вы говорили о том президент-непрецедент Зеленский. Зеленский ведет себя как наместник.
Как наместник, вополучающий поставленные задачи. Именно так он себя ведет и действует. Не интересуют его
перспективы вообще Украины в будущем. Он решает свои задачи здесь и сейчас. Но главное в том,
что это на наместник кровавый. Террористические акции у них произошедших Херсония с гибелью человека,
представляющего местную администрацию, произошел на следующий день, как у украинских телеграм-каналах появился инсайд из администрации с офисом президента о том, что было проведено совещание, на котором Зеленский выразил недовольство лояльностью чрезмерной России жителей Херсонской и Запорожской области, после чего была дана команда силовикам на увеличение террористической деятельности на территории Херсонской и Запорожской области.
Очень похоже на правду все.
Более того, если мы вспомним, то замечательный интервью телеканала «Дом»,
телеканал «Удом», который он дал год назад.
И вот это вот тогда адресованное жителям Донецка,
что счастье здесь без Украины не будет,
за этим следует именно нанесение ударов,
именно террор, который в 8 лет подвергался Дамбас.
Сегодня это же направляется в отношении Херсончины, Запорожье
и вообще всех территорий, которые будут выходить из-под контроля Киева.
Ну что вы, что вы?
Вот Блинкин, за мир.
Только что заявил, прямо сейчас у него пресс-конференция,
что США готовы поддержать любые дипломатические решения конфликта на Украине.
Любые подчеркну, это Блинкин сказал, а мы скоро вернемся.
В срочной новости военной успехи армии России на Донбассе признал даже такой человек,
как гос-секретарь США, Блинкин.
Но успехи якобы тактические, а на стратегическом уровне фантазий Блинкина России проигрывает.
На деле же после освобождения Горского и Золотого союзные войска ведут поиск украинских военных,
которые пытаются сбежать в гражданской одежде, сообщили в Народной милиции ЛНР.
В ведомстве проинформировали, что коридоры для гуманитарной помощи и эвакуации мирных жителей
в населенных пунктах развернут уже в ближайшие дни.
Смотрите, это кадры с самой ликвидацией расчета украинского ЗРК Бук.
Ракета из-за нитно-ракетного комплекса ведет себя как бумеранкой, бьет по немуже.
Многие системы ПВО, советского производства на вооружении ВСУ, должны были списать еще лет так 15 назад,
ну или обслуживать по-человечески, поэтому они часто дают сбой, в том числе и вот такие.
Современные системы ПВО армии России работают наоборот крайне надежно.
За сутки наши зенички уничтожили два штурмовика АСУ-25 ВСУ, а также сбили в воздухе 5 беспилотников и 5 тактических ракет.У.
Смотрим, как комплексы С-300 защищают наступающие союзные войска и мирные города Дан-Баса.
Удар по беспилотному летательному аппарату Бэррактар.
Он летел в позиции наших войск.
Воздушную цель обнаружил и уничтожил ракетный комплекс С-300 В-4.
На боевом дежурстве он стоит круглосуточно, защищает воздушное пространство в радиусе около 400 километров.
Техника повышенной проходимости, передвигается на огущенцах, преодолевает грунт, грязь, песок, в общем, любой бездорожье.
Эти машины способны приехать куда угодно, и в короткий срок приступить к работе из походного положения ЛПВС 300 В4 переходит всего за 5 минут.
Это позволяет своевременно и в короткий сроке сменять позицию после огневого воздействия, также при необходимости занимать позицию сходу, отражать атаки воздушным противникам.
Комплекс одновременно сопровождает свыше десятка целей и может вести огонь по шести из них.
Вся обстановка в небе, видна, на мониторах, работает принцип свой чужой.
Есть цель!
Адима 240, дальность 30!
От обнаружения воздушного объекта до его поражения проходят и больше 15 секунд.
Из контейнера ракету выбрасывает на высоту около 50 метров.
Она уничтожает цели, летящие с любых направлений.
даже те, что движутся с гиперзвуковой скоростью.
Работу С-300 прикрывает зенитный ракетный комплекс ТОР,
разве что муки пролетают без его сопровождения.
Наша ПВО держит ватушное пространство под замком,
их цель – все, что противник поднимает в небо.
Особенность ТОРа еще и в том, что это многотонная
машина – самоходный комплекс ПВО, то есть может выполнять
свои боевые задачи даже во время марша и смены дислокации.
Под контролем российских систем ПВО, наши командные
пункты висковые подразделения мирные жители России, Донбасса и Украины.
Российские артиллерии авиации ракетной ВСК демилитризуют западное оружие на Украине,
накануне была превращена в металлолом артиллерийской батарея американских гаубиц М777. В Великобритании,
накачивая Киев оружием, настолько опустошило свои арсеналы, что на восполнение поставленного уйдет
от 5 до 10 лет. Об этом заявил начальник британского генштаба Тони Радыки. Плохи дела и у Бориса
Джонсона. Смотрите, вот так изображает британского премьера Таймс, Борис, выдохшийся бычок, которого
замучил Матодор Вушанки и с советским флагом вместо красной тряпки. Номёк на то, что идущую в
Великобритании из-за бастовку начал тоже Путин. Ждём обвинений в том, что рука москвы вмешалась
до выборы в палату общем. Британские консерваторы на кону не проиграли в двух округах. В двух они и
проводились. В том числе в дивоне, который принадлежал Тори более века. Слову до выборы в двух
округах назначили из-за скандала. Один из депутатов от партии Бориса смотрел парнографию на рабочем
месте. Другого осудили за сексуальное насилие над подростом. Удивляться в принципе нечем. Какой
премьер, такие и подчинён. Глава британских торий Дауден после этого позорного провала подал
в отставку. Джонсон, следовать ему примеру, предсказуемо отказался, как и после скандалы,
с пьянками в разгар пандемии. У него, видятели, срочное дело. Борис обещает помочь разминировать
порт Одессы и вывести зерно из Украины. А в этом сообщают СНМ своими фантазиями о том,
потому что Путин хочет завладеть не только зерном, но и энергетическими ресурсами всех стран,
которые входили в Советский Союз и возродить империю, поделился и бывший гос-секретарь США Майк Помпео.
Эта война есть четкий сигнал. Сигнал о том, что энергетическая и экономическая безопасность
наряду с военной мощью является столпами, на которых зиждится геостратегическая сила и мир.
Энергетика — это основа всего, что мы потребляем.
Если цены на энергоносители будут расти и дальше,
экономики всех стран станут фрагментированными,
что приведет к глобальной рецессии.
И в это время нестабильности и политических разногласий
авторитарной режимы объединят свои усилия.
Поэтому если у России получится установить контроль
над энергетическим регионом Донбасса и побережьем Украины,
Путин будет пытаться установить контроль
над энергетическими ресурсами других независимых стран,
которые когда-то были частью Советской империи.
Вместе с атомной энергетикой и контроль за ископаемым топливом
наделить Россию огромной мощью.
Это позволит российским вооруженным силам строить своего рода крепости
без всякого предупреждения и отчета.
Вот что на кону, не меньше.
Если Россия будет контролировать украинскую энергетику,
то сегодняшний день мы будем вспоминать как эпоху дешевых цен на бензин.
Американцы готовят ко второму путинскому повышению цены
и дальнейшему росту инфляции.
В Эстонии годовая инфляция, это Евросоюз, уже превысила 20%.
Но премьеру страны, Кайя, Калас этого мало.
Она призывает ввести еще больше санкций против России.
И уточняет, что страдать от них должен не только Путин, но и простый россиян.
А вот европейцы страдать не должны, так считают страны G7.
Большая семерка выступила с заявлением о том, что все санкции группы семи
предусматривают исключение, чтобы российские продукты могли поступать в страны G7. Работают
эти исключения так себе, по данным офиса национальной статистики Великобритании,
половина жителей страны стала покупать меньше еды. У 88% подданных королевства выросли очень
сильно бытовые расходы, инфляция в стране почти 10%. В Германии проблемы с газом, зимой немцы
продержится без поставок из России только два с половиной месяца, даже при заполненных до
краев подземных хранилищах заявляют немецком регуляторе. Хранилище сейчас заполнены чуть
больше чем наполовину. Нехватка газа станет катастрофой для многих отраслей промышленности,
отмечает вице-канцлер ФРГ Хаббок. На этом фоне в Берлине обсуждают бредовые, абсолютно бандитские
Планы и национализации, проложенные на немецкой территории,
части нашего с вами Северного потока-2, пишет шпигель.
В отличие от немцев, здравый смысл проявляют венгры.
Старший помощник премьеры страны Ибола Шорван призывает ЕС отказаться от новых санкций.
Иначе все кончится плохо для самих европейцев.
понимает неэффективность ограничения против России и начинают и в других западных странах.
Силейшие умы администрации Байдена признают, что санкции против России ускорили инвляцию,
ухудшили продовольственную безопасность и ударили больше по обычным людям,
нежели по Путину и его союзникам. Говорят, что изначально чиновники в Белом Доме думали,
что наложение санкции на продовольствие энергоносителей будет иметь минимальное последствия на ситуацию здесь.
Доктор Ругер, было ли это неизвежно с самого первого дня?
Да, я хочу сказать, что санкции редко приводят к тому, что государство, против которых они направлены,
меняет свое поведение. Разумеется, вы можете наказать народ этой страны не так ли. Они возможно
будут страдать, но вы не можете заставить глав государств отказаться от того, что они считают
крайне значимым для их жизненно важных национальных интересов. В случае с Россией,
это ситуация на Украине, и опять же в этом случае все выглядело крайне предсказуемо.
Ученые изучали этот вопрос в течение десятилетий, и выяснили, что санкции зачастую не особо помогают.
Повторюсь, все очень предсказуемо. И типичная картина,
которую мы наблюдаем со стороны нынешней администрации, это политические решения,
которые, как кажется, должны принести пользу американским налогоплотельщикам или людям за рубежом.
Но на самом деле оказываются выстрелом в себе же в ногу.
Видите ли, когда вы вводите эмбарго на нефть, вы ставите французских
автомобилистов в неблагоприятные условия. Множество французов в нашей стране видят,
как взлетели цены на топливо, и они больше не могут прилагать дополнительных усилий.
Они прекрасно знают, что цены на топливо продолжат расти в ближайшие месяцы. И что
эмбарго на нефть только ускорит рост цены на топливо, стоит подчеркнуть, что энергетические
санкции энергетически сегодня не работают. Потому что в действительности 75% стран мира
продолжают вести торговлю с Россией. Поэтому сырье,
которые не покупают Европе, покупают в Индии или Китая.
На данный момент санкции становятся более обременительными
для нас, для француза, французских налогоплотельщиков,
чем для России, которые продолжают обогащаться, потому
что рубль крепок как никогда, так что возможно, стоит
изменить подход.
«Я аплодирую единство НАТО, но есть проблема касательно
координации санкций, когда некоторые страны не готовы
их водить.
И некоторые страны преследуют другие цели, как в этой войне
так и в отношении России.
Но мы видим и отсутствие глобального единства.
82 страны отказались поддерживать санкции против России из-за
ее нарушения гражданских свобод.
150 стран по всему миру санкции не вводят, поэтому
единства нет.
Одна из причин сложившейся ситуации мы не сумели показать
людям, что глобализация, возглавляемая Западам,
помогает снизить уровень бедности, поднять уровень
жизни и решить вопрос с изменением климата в бедных
странах. И мы должны выполнять свои обещания. Два миллиарда
человек не получили вакцины, несмотря на то, что за этот
год мы произвели 24 миллиарда доз. И обязательства данные
Африки в вопросах изменения климата до сих пор не выполнены.
Поэтому мы должны продемонстрировать, что весь мир, а не только
надо, могут решать проблемы сообща.
«Совместным решением проблем Запада заодно к закапыванию
своей экономики присоединяется и Молдавия. Кшнёв обязан
поддержать санкции ЕС против России из-за статуса кандидата на вступление в ЕС.
Об этом заявил спикер парламента страны Игорь Гроссу в эфире местного телевидения.
Вместе с Малдавией членом Евросоюза стала Украина, предоставлением Киева этого статуса
прокомментировал глава сербского МВД Вулин. Он заявил, что Украина не соответствует
никаким стандартам ЕС. И для предоставления статуса кандидата ей хватило участия в войне,
который Украина же и развязала 8 лет назад.
Но, отмечают Вулин, такие правила работают только для тех, кто сражается с Россией.
А сербам, которые Ната бомбила, никаких преференций не предусмотрено.
Историческое соглашение, историческое решение.
Сегодня мы приняли решение признать европейские перспективы Украины, Малдавии и Грузии.
Мы решили гарантировать статус кандидатов Украине и Малдавии.
И мы готовы предоставить статус кандидата Грузии, как только приоритеты будут соблюдены.
Историческим моментом глава Евросовета Мишель называют членство в членство в ЕС.
Никаких гарантий европейских и его не дают, лишь повторяют, что путь предстоит тернисты и долгей.
Большего признака надежды для граждан Украины, Молдавии
и Грузии в это проблемное время.
Конечно, все эти страны должны провести большую
домашнюю работу, прежде чем перейти к следующему
этапу на этом пути.
Но я уверена, что они будут двигаться настолько быстро,
насколько это возможно и настолько, насколько возможно
усердно работать на этом пути, чтобы провести все необходимые
реформы.
Необходимое для вступления в Евросоюз реформы сейчас
проводится разум 5 государств.
18 лет назад заявку на членство отправила Северная
В Северной Македонии 14 лет Черногория по 13 Албании
и Сербии.
Турция ждет европейской счастья с 1987 года уже 35 лет.
Ровно 23 года назад.
Официальная Анкара получила то самое членство в членство
и с тех пор в Тишина.
«Скраина сегодня получит статус кандидата в Евросоюз.
Это ускорит процесс ее вхождения».
«Северная Македония – кандидат уже 17 лет.
Если я не сбился со счета Албания, восьм, Украине добро пожаловать, получить этот статус – это хорошо.
Но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по этому поводу.
В украинском правительстве говорят, что от двух до десяти лет понадобится Украине, чтобы стать страной Евросоюза.
Но в русельских политических кругах чаще звучат предположения о десятилетиях.
Достаточно пессимистично про Украину сказал сегодня пример Албании.
Утром у лидеров Евросоюза был самец с балканскими коллегами,
которые более остро теперь задают вопрос,
ну а сколько ещё они будут кандидатами?
Так вот, премьер Албании заметил, что 8 лет у его страны этот статус,
а переговоры про вступление всё это время блокируют Болгария.
Остальные страны ЕС бессильно наблюдают,
поэтому украинцам посоветовало быть с иллюзиями осторожными.
Тем не менее, здесь подчёркивают, что у Украины действительно уникальный собственный путь.
Этот путь может оказаться бессрочным, как и само кандидатство ЕС.
Из действующих членов Евросоюза меньше всех.
В таком статусе пребывала Финляндия около трёх лет,
дольше всех Кипер и Мальта, почти по 14 лет.
Прежде всего, надо получить статус кандидата на вступлении,
для этого существует правило.
Нужна демократическая система и стабильный внутренний рынок.
Также надо находиться на европейском континенте.
Более того, надо находиться в дружеских отношениях
со всеми странами Европейского Союза,
потому что они все должны дать согласие на предоставление
на предоставление статуса кандидата.
Также надо быть очень и очень терпеливым, потому что статус кандидата
это всего лишь начало крайне длительного процесса, который может занять до 20 лет.
Затем страна должна сделать множество преобразований в своей законодательной системе,
чтобы она совпадалась европейским правом, и это затрагивает 35 областей.
И только после этого может пройти голосование,
в котором решение также должно быть принято единогласно.
Если кто-то против этого союза пусть скажет сейчас или замолчит навечно.
Проблема в том, что Украины нет времени на всё это Европейский Союз,
первый раз столкнулся с тем, что кандидат находится в состоянии войны.
Как с этим всем будет справляться Киев, сложно даже представить.
В рейтинге коррумпированности международной организации
Transparency International Украина соревнуется с нигером 32 балла и 100 возможных.
Нужна ли ей самая коррумпированная страна в Европе вопрос риторически?
В индексе коррупции за прошлый год подготовленном организации
Украина находится на 122-м месте, опережая Нигер, но отставая от Свазилинда.
С таким результатом, Украина оказывается второй по кромпированности страной в Европе.
Что скажете по поводу такого разрушительного итога?
Я не хочу оправдываться, таково положение дел, и мы должны это исправить.
Если мы будем видеть перспективу...
Перспективу вступления в Евросоюз – это первый шаг в направлении членства,
это перспективу позволит нам искоренить зло-корупция.
Без этой перспективы, Украина осталась бы в серой зоне между Россией и Евросоюзом, и ей бы ничего не помогло.
Ни с чем после саммета Евросоюза останется Грузия, которая подавала заявку в марте одновременно с Молдавии.
Оскорблённый премьер Гариба Швили называет решение Евросоюза несправедливым, а Зеленскому, говорит, просто помог военный конфликт.
Они пообещали дать Украине статус кандидата, потому что на Украине война, а Малдавия – ближайший сосед Украины.
И это очень сложная ситуация, экономика вызывает безопасность.
Но, конечно, если вы посмотрите на производительность Грузии, давайте так скажем,
реформы, все остальное, основанные на наших заслугах.
Если бы действительно в ЕС руководствовались нашими заслугами, то само собой Грузия стала бы первой страной,
бы первой страной, которой дали статус кандидата.
Почему?
Потому что есть очень конкретные результаты.
Вы были в Брусселе?
Я вас не видела, но я встречалась с оппозицией и в Сияне почти
умоляли нас о статусе кандидата.
Так что не уйдите, приезжайте в Бруссель и мы поговорим.
Не будьте проблемой, будьте ее решением.
Зеленский, впрочем, не отрицает, что война сыграла ему только
на руку, уже отмечает победу.
Это решающий момент для нас, для Европейского Союза, а также для Украины.
а также для Украины, и для мира и демократии на нашем общем континенте.
Потому что европейский континент – это наш общий дом.
Ну что, Путин снова в сих переграмм?
Украина – Комбитант Сленея.
После объявления о новом статусе Украины-Амстрийскому канцлеру пришлось
сувпокаивать своих граждан.
Кандидатство Киева не втянет вену военный конфликт России,
ровно так же, как не поможет ИВСУ на поле боя.
В Лисичанске почти полностью захлопнулся котёл, в окружении не меньше 9 тысяч неонацистов.
Полностью перекрыто снабжение украинских боевиков.
Две с половиной тысячи солдат сейчас в окружении в районе Горского и Золотого.
Цена свободы высока нам очень тяжело, ведь огневое преимущество на стороне противника.
Несмотря на всё, мы держимся. Ситуация сложная, но контролируемая.
Мы вынуждены вести манёвренную оборону, занимать более выгнанные рубежи и позиции.
Терриночка под полным нашим контролем.
Терриночка продолжает освобождаться.
Вот знамя города.
Золотой.
Взятая с администрацией.
Все.
Слава русскому казачисту!
Помочь в ВСУ в тяжелой ситуации официальный Кейф
решил согласно европейским стандартам.
Видеоролик, в поддержку украинских военных
военных геев, которые оказались в котле, публикуют киевская лгбт сообщества.
«Россия планирует напасть на гейсообщество Украины в процессе этого вторжения».
Одновременно с получением Украиной статуса кандидата Вашингтона
объявляет новый пакет военной помощи, в которой войдут ракетные системы
залпового огня Хаймакс.
Сединённые штаты анонсировали дополнительные 450 миллионов
долларов на помощь в обеспечении безопасности на Украине,
чтобы защищать демократию перед лицом российской
агрессии.
Этот пакет будет включать воружение и обмундирование,
в том числе новые высокомобильные артиллерийские ракетные
системы и десятки тысяч снарядов для артиллерийских
систем, которые уже были поставлены.
Невероятно просто, будут поставлять, поставлять, так
вот копеечка до копеечка, да, есть такое украинское
Никто-то известный, то есть много не будут, мало тоже не будут.
Ну, чтобы вот тлело все правильно с шашлыком и с рожжегом сравнили.
Хорошее сравнение, чтобы тлело, прошу вас.
Ну, вот у вас прекрасно отражена ситуация, в принципе, на тактическом уровне.
Золотое заняли, горское в жестком окружении, полноценный настоящий котел.
В принципе, 800 человек уже сдалось, осталось еще примерно в районе 1200 тысячу чем-то.
Песпектива одна. Украин, у ВСУ и нацбатов и терабороновцев только сдаваться, либо их, естественно, отправят на тот цвет.
Благо для этого все возможности технические все есть.
Что касается буквально недавних событий, 21-го числа, склад артиллерийский с гаубицами M3-7 и с боеприпасами попал под обстрел, причем российские артиллисты использовали как раз-таки боеприпасы Краснополем-2 с полуактивной системой лазерного наведения.
Как он действует? Что значит управляемый припас?
Смысл такой передовой наводчик, то есть, скорее всего, разведчик, обладает так называемой лазерной указкой.
Станция наведения, которая выдает лазерное излучение, луч указывает и подсвечивает здание.
Цель, объект, неважно, что артиллеристы открывают огонь, находясь на удалении до 30 километров.
И, соответственно, снаряд летит. И когда он преодолевает апогей троектории и начинает снижаться в виде подсвеченную лазерным лучом цель,
система управления снаряда начинает вращать направляющие рулевые поверхности, то есть, по сути, крылья такие небольшие,
Для того, чтобы изменять их положение, для того, чтобы снаряд имел минимальное отклонение от цели.
То есть в нашем случае это примерно два метра, так называемое круговое вероятное отклонение.
Эти снаряды мы применяли и в Сирийской арабской республике, и во многих других вооруженных конфликтах.
Это не новые, но проверенные, надежные вещи, которые во многом лучше тех боеприпасов, которые американцы поставляли и собираются поставлять, но уже в ограниченном масштабе в интересах ВСУ.
Что касается ПВО, вот сегодня мы затронули, в самом начале
проблему защиты воздушного пространства. И как раз в одном из моментов был показан
один из новейших локаторов российских, это небо Т, а также есть еще небо ММ,
которое полностью наблюдают, контролируют воздушное пространство Украины.
То есть в принципе действия оперативно-тактической авиации, штурмовой авиации украинской,
какие-то серьезные, они не могут остаться незамеченными для наших средств ПВО.
Что касается комплексов, которые видно в кадре,
та машина боевая с двумя ракетами, это ракеты 9A82, так называемый гладиатор,
с дальностью пуска до 250 километров.
То есть в принципе большая часть территории, естественное, ЛНР, ДНР,
если даже недалеко от границы с России размещают такие комплексы
под эшелонированным прикрытием торов, букв,
точнее, даже не букв, а именно торов и панцерей,
в принципе, можно контролировать значительную часть территории этих республик.
Для того, чтобы сделать бессмысленным какое-либо применение
воздушных компонентов ССУ.
В целом, мы видим еще какой момент, да,
Украинцы пытаются проводить засадные действия, пытаются блокировать продвижение сил по основным дорогам.
Естественно, не по полевым каким-то, не по полям, а вот именно по коммуникациям.
Но их группы, диверсионные группы, которые пытаются действовать таким образом, попадают в окружение либо под уничтожение,
потому что за ними по факту ведется охота.
То есть, да, объявлен поиск?
Объясните, пожалуйста, извините, что перебил.
Вот, условно говоря, Севердоненск или Сечанско.
Огромная территория, которую мы полностью не контролируем.
И в принципе, окружение нет.
Да, дороги шоссейные, асфальтовые, грунтовые, какие бы они ни были там, асфальтовые.
Перерезаны, их нет.
Но техника это вся тяжелая, гусеничная.
Ну пошли они по полям, там же равнина.
Почему считается, что перерезал дороги все? Вот здесь как раз это то, с чем мы столкнулись, да,
и потом, если в случае кто-то попытается войти из НАТО, да, там на территории Украины столкнется,
значит, из стран НАТО, да, попытается заехать в свои бронетехника тяжелой. Поля, то есть
то есть пересеченная местность не предполагает высокоскоростного передвижения, то есть только дороги с твердым покрытием, здесь даже, знаете, здесь даже не самая проблема поля, леса или еще что-то.
Самая главная проблема вот этой части Украины — это огромное количество водных артерий.
и склонность в ССУ к подрыву мостов и тем самым отрезание вроде как бы они стараются
себя обезопасить да отрезать нас но получается что и себя заодно отрезают потому что не оставляет
себе возможности для маневра и у них нет возможности это для маневра потому что нет
подразделениям пантона мостовых пантона мостовых переправ их уже на Украине нет все закончились есть
они только у нас в том количестве, каком они нам необходим, поэтому тут они будут этим этим
методом, этим способом, этим тактическим приемом, нельзя его конечно так называть.
Вот это на лодочке переправляется. Вот это вот да. И знаете, особенно вот поражает
американское решение о том, что выделить им катера и лодки резиновые. Вы серьезно,
в таком нормальном, крупномасштабном вооруженном конфликте использовать надувные лодки?
Ребята, но это же не с операцией спецназа, ночью, где-то там на Скорпионе высадится.
Может быть, это уже подразумевает, что они отойдут за днепр или где-то там поднепру будут?
Может быть, они там поднепру, может быть, веслами на веслах будут.
Наверное, может им научиться в Китае на лодках дракона одновременно грести.
Так быстрее будет.
В принципе, что остается?
А, ну и американцы вроде как начали переброску из баз-база «Дэвис Монтон».
11 МИ-8, точнее, МИ-17, которые они выкупили у афганцев.
Смысл особого эта поставка не имеет,
почему? Потому что вертолеты с пределом, с выработанным до предела ресурсом, летным, да?
И если украинцы попытаются их каким-то образом серьезно нагрузить и что-то перевозить,
типа, той же гаубицей М3-7, на который теоретически на перевозку, который МИ-8 способен, в теории.
— И его себе? — Да.
То встреча с землей для этой винтокрылой машины гарантирована.
У вертолётчиков у них две проблемы.
Проблема, знаете как, вертолёты наши, надёжные.
Выработан ресурс, понимаете, в суровых условиях Афганистана
мы с этим столкнулись в Афганскую войну.
Двигатели, они же имеют определённую наработку на отказ.
это машины практически с пределом летной годности. То есть их судьба очень простая.
Прямо в землю. Есть, есть. Там запасы есть. Пожалуйста. Ну как бы на самом деле там
сейчас вопрос с подходом к НПЗ. Вот, кстати говоря, очень важный НПЗ был в свое время. Его
очень долгое время не долбили. Вот, по целому ряду причин хотели, ну, захватить.
Вот, и с основной часть, как бы, история будет развлечиваться вокруг этой
истории. Тема, кстати говоря, из Лесичанской никто не выходит пока что.
Официально приказы не было, они с Севердонецкой выбираются, выдвигаются.
То есть, из Лесичанской пока что задача стоит мне вставить. Это большая ошибка.
Из Севердонецкой в Лесичанской? Да, вообще надо выходить из Лесичанской тоже.
Вот сейчас, прям здесь и выходить. Вот, но скорее всего, у него в Лесичанской
будет накапельс, это будет большая ошибка. Так называемая Севердонецкая.
А мы тоже говорили, естественно, уже как бы все натические центры,
всего Далецкая Петлян, так и называется, загнать туда, как можно больше,
как бы вооружения, потому что они делали все это время.
Они, естественно, в Севердонез перебросили, как бы там,
определенные будторазделения, пытаясь азоту удержать.
Вот, но вопрос не в этом заключается, это как бы, это,
вопрос о лейтенне компании. На самом деле, проблема заключается в том,
что тут сложности, я бы сказал, экономического характера
достаточно серьезно возникает, в чем они связаны.
Только ограничение энергоносителей будет стоить европейскому союзу примерно 220 миллиардов евро.
В случае, если будет форс-мажорс сценарий, вот как сейчас он разворачивается, отрубается турецкий поток, 35,
отрубается 100%, ну даже если 60% северного потока, и отъезжает, соответственно, он второй не качает,
Вот и отъезжает соответственно украинский периметр. Ну в рамках тех объемов, которые обязаны поставлять, там все, если они поставляются, ну в принципе отъезжают.
Все. То есть даже в этом случае, то есть в этом случае это 220 миллиардов то больше, чем больше выделилось за всю историю, это за один год.
За один год, за один даже это скалботопительный сезон. Это самые низкие почеты, которые есть, в принципе, на данный момент.
в данный момент. И причём-то почёты, соответственно, солидарные.
Теперь представим, что такое, соответственно, 220 миллиардов за Украину, соответственно, за нагрузку.
Это означает, что, например, рост цен в среднем, например, в энергетике, в Германии, по базу,
составит три раза. Это уже может быть для физиков быть. То есть это означает, что надо будет отрывать полностью периметры.
Вот, соответственно, связанность энергосистемы.
Проблема ещё заключается в том, что это ударит в целом по рынкам.
То есть проблема-то как раз в том, что экономическое составляющие очень высокое.
Сейчас, как я напоминаю, еще отрубился железодорожный контур-периметр, вот, блогополучные весила.
Это, кстати говоря, к вопросу о том, что пользу у нас вообще транзитный статус имеет, и надо мне об этом не забывать.
У нас железодорожные поставки очень большие.
Кстати говоря, когда наша транзита в Крубаль, у нас там 1500 вагонов, 150 тысяч вагонов стала, вот, прожником.
Соответственно, как бы, сдержки у транзитной составляющей Европы будут очень серьезно,
потому что значительная часть импорта, например, Юго-Асточ на Азии, передвигается таким образом.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, цена экономическая становится выше, выше, выше.
Здесь начали уже заявления серьезные на тему того, что мы готовы к любым дипломатическим усилиям, что в долгосрочной перспективе необходимо-то что-то издать, начали заявление о том, что даже если я отойду за 24 число, что можно будет признать Крым, то есть это к вопросу о том, что потеря и экономика начинает давить на игроков.
И это очень оставляющее.
Если мы до этого разговаривали, соответственно, и про Великобританию, я считаю Францию, напоминаю, еще у нас Италия выбора вторая, я вам расскажу про Японию, которая вообще сейчас страдает.
Во-первых, у Японии никогда не было проблем с инфляцией.
Конечно.
Сейчас на...
Мама, прицательные инфляции.
Потому что там прицательные процентные ставки.
Одни из дней ног до сих пор сохраняются.
Так вот, в Японии сейчас инфляция опубликована было 2,1.
Для японцев это 98-й год.
Это когда был кризис.
Ну, у нас-то это своё история была, а это всё началась с соответствия с азиатского кризиса.
Это уровень их кризиса.
К этому, к этой составляющей проходит.
Более того, естественно, проблема еще и в том, что у них слабляется яна,
что очень тоже редко происходит, честно говоря, инфляционное ожидание разгоняется.
Сейчас будут выборы в верхнюю палату парламента, советую всем понаблюдать.
Будут они в июле, 10 июля, если не ошибаюсь.
Так вот, выборы в верхнюю палату в парламент ничего не значат,
но они очень показательны с точки зрения протестной активности.
И там основная тема не Украина, не, соответственно, даже Китай, основная тема инфляция.
Единственная тема, которая сейчас на всех политических компаниях есть,
даже Япония, которая живет в своей системе, которая зависит полностью от импорта,
которая до сих пор в Северном потоке один, в Северном потоке два и требует исключения для этих проектов,
она сейчас находится в инфляции, ее повестка изменилась.
Это при том, что там полудра партийная система, там никогда не меняется основной партии.
Дмитрий Ковеевич, на проблемах это не только в экономических мучениях,
пока крикливые еврократы будут исходить из эмоций,
пока они будут убеждать, что надо страдать, ничего не закончится.
Вы сейчас все правильно говорите, это все прогматизм.
Послушайте, при балтах что говорят, что не Путин должен страдать,
народ должен страдать.
Весь, давайте послушаем, и мы вы продолжим.
Ну и что, не вариантов? Нет, у них все равно инфраструкции.
Я слышу разговоры, что, знаете, угрозы больше нет, что они вымотались. Нет, они не вымотались.
У них есть еще много военных, которые могут прийти. Они не считают потеряные жизни, они не считают потерянную артиллерию.
Так что я считаю, что нам не следует продолжать в том же духе и недооценивать их в долгосрочной перспективе.
Санкция — это экономический инструмент в руках Евросоюза, мы не военный альянс.
Так что это единственный инструмент, который у нас есть, но он начинает действовать через
определенное время. Я до сих пор считаю, что этот эффект должно почувствовать население России,
потому что у Путина высокая поддержка внутри страны. Более того, поддерживают не только Путина,
но и военные преступления поощряют геноцид. Солдаты хвастаются этим своим женам и матерям,
И если жены и мамы говорят, что это нормально, то что это?
Это война России и россиян против Украины.
А вы про инфляцию, у нее инфляция. Сколько? 20% у этой мадам.
В случае, когда у вас инфляция 20%, у вас ничего, кроме перетягивания на внешнюю политику, не существует.
Почему, соответственно, это...
Ещё не инфляция.
Не будет.
Торгетирование так называемое.
Не будет, потому что в конкретном случае с прибалтикой она будет увеличиваться при любых раскладах.
Даже если завтра отменят все санкции, единомоментно, все равно вау-эффект продолжит именно несколько месяцев.
Проблем в этом он заключается. Когда у вас горит экономика, вам и дизнный способ лезть внешнюю политику.
Примеры радоган пламены передаем.
И поэтому он придется в Сирию.
Поэтому идет в Сирию. То есть проблема в этом он заключается. Если у вас проблема с экономикой...
Эстонка, по сравнению с радоганом, ни о чем.
На самом деле это всего как бы в четыре раза меньше. Но вопрос другом заключается, что для Эстонии это классальный объем.
То есть если у вас экономика очень сложно, вам это чаще, сложнее, сложнее, сложнее всего объяснять.
А если у вас нет экономики, как в Эстонии, например?
В Эстонии есть экономика, она просто зависима от энергетических составляющих.
Короче, это все к чему?
К тому, что на самом деле эта экономическая составляющая, она переварит и пережует всю эту систему.
Раньше, может быть, чем мы переварим, пережуем то, что происходит сейчас конкретно на Тонбассе.
Поэтому с этой точки зрения это важный фактор.
И то, что сейчас начинают врубаться механизмы, то раньше не врубались фактические ограничения по поставкам на органосити.
Кто это мог представлять? В принципе, железка такого никто никогда не мог представить.
То есть происходит самые серьезные удары по экономике Европейского Союза,
которые не планировались никогда в жизни.
И ради вот этой является серьезным аргументом.
Что касается нас, наша самая основная задача,
помимо того, чтобы поддержать занятия все остальное,
в 148-м я расскажу обеспечить доступ сервисов и защиту сервисов.
То, что у нас как бы кладут в течение дня, например, соответственно,
наши транспортные сервисы, например, с утра сегодня.
Вот это большая проблема и с этим надо бороться, потому что если вам на день
отключат всем дружный телеграмм, вам будет всем дружно весело. Я так уверен в этом.
Многим станет весело. Я напоминаю, что в топ-телеграммах, например, в топ-10, топ-15,
это все основные, соответственно, военные. Все основные информации, которые у нас
поступают, в том числе ситуации на Украине, поступают оттуда в мастер своей.
Они за выступлением Каношенко, к сожалению, может быть, часть. Проблемы заключаются именно в это.
Проблемы заключаются в том, что в современном мире у нас есть точки и
извимости. Мы должны понимать, в чем они находятся. Вот у нас сейчас
конкретно это сервисы. И по ним сейчас будут работать в течение нескольких месяцев. Это абсолютно точно. Вот до этого...
Очень московская такая столичная у вас экспертиза, конечно, Дмитрий Галичевич.
Хорошо, я вам расскажу про столичную экспертизу.
Дочительная часть в том числе людей, которые находятся в Российской Федерации.
Значит, часть информации потребляет именно оттуда, оперативную, в том числе.
Не из телеграмма, которая экранирована через телеграмма, то же самое.
Например, в социальных сетях, т.к. и так далее.
И это основные источники формаза, не более оперативной.
Митр Икобьевич, отключение телеграмма переживем.
Мы переживем.
Хорошо.
А отсутствие запчастей для самолётов, знаете ли, тракторов и комбайнов, вот это вот вопросики уже получаются.
Я посмотрю, как мы все дружно переживаем от лечения госуслуг и, например, в томтизирной системе банды.
Другое дело.
А вот так, причём тут телеграмма-то?
Хорошо, соответственно, яндекс отключить нормально.
Проблема в другом заключается.
он заключается, нас сейчас долбят в течение этих нескольких недель.
Самыми основными как бы массивами у нас по себе там по виду удар прошел, между
прочим, а люди им пользуются очень активно. Тоже самое прошло, например,
соответственно, там по схемам доставки. То есть самое главное, из-за чего люди на самом
деле меняются в позицию. Вы правило говорите, тут бригс атаковали?
Ну это тоже проблема. Вот к вопросу о том, что люди на самом деле выходят, потому что меняется их
образ жизни. Самое главное, это образ жизни защитить из точки зрения экономики, из
точки зрения соответствия сердца, которые не пользуются, потому что это крайне важно
Нон-Бас, перенесёмся. Павел Прокопенко с нами на прямой связи, наш военкор Павел, как обстановка сейчас на фронтах ЛНР. Много, говорят, у взятых населенных пунктов, кольцов, петлю. Что видели своими глазами? Рассказывайте.
Здравствуйте, Евгений. Действительно, горский котёл крышка горского котла захлопнулась. Мы все видели кадры поднятия флагов Российской Федерации, Луганской Народной Республики над зданием администрации
администрации горского украинская символика, флаги, геральди, катаблички,
соответственно, все это уже отправлено в утиль. Местные жители горского не многочисленны,
но они все же со слезами на глазах встречали бойцов ЛНР, которые входили в этот населенный
пункт и рассказали, как они выживали в эти несколько месяцев. Дело в том, что их украинские
защитники, хлопцы выгнали людей из своих домов, заперли в подвалах, их дома разбомбили,
а в подвалах держали как живой щит, предполагая, что когда-нибудь вот именно в таком качестве они могут
понадобиться. Люди оставались без еды, без воды. Самое главное, без
медикаментов. И местные жители рассказали, что действительно именно из отсутствия лекарств
случались
летальные исходы. Люди погибали именно из-за нехватки медицинской помощи. Такая статистика, к сожалению, тоже есть.
Горская золотое. Эта операция проводилась несколько дней, была сложной и развивалась
с такой интенсивностью, что даже в Народной милиции ЛНР сказали, что с 2014 года не
припомнят именно такого стремительного развития событий. Ежечасные ежеминутно
обновлялись данные. И вот на примере золотого золотое, золотое состоит из
нескольких, скажем так, районов. И они так и пронумерованы. Золотое 1, золотое 2. И каждую минуту
поступает информация взяли золотое 5 взяли золотое 4 я вот себе в блокнот
выписал населенные пункты и помечал меняющейся информацию на против каждого
из них чтобы не запутаться и что-то не упустить из виду операция завершена
золотое горско сейчас под контролем союзных сил спасибо огромное паэл вот вам
пример митрий ковеевич молодой прекрасный корреспондент воинкор записал в
Блокнот, а не в ваш телеграмм. Пайл Прокопенко, с нами на прямой связи, наш вайн-кор, который следит за
наступлением союзных войск на Луганщине. Спасибо огромное. Прошу. Да, вот
продолжу дискрус про инфляцию. С 20-м годами, если цена сравнить, газ вырос на 220 процентов, зерно на 100 процентов,
нефт на 70 процентов, хлопок на 100 процентов.
Давайте чуть-чуть дальше посмотрим. Дальше, чем Эстония, там 20 процентов.
Когда в Истонии, ведь этот процесс не закончится, экономика стагнирует, цепочки поставок рушатся, это видно по всему миру, и не только вот из-за украинской операции, с точки зрения мировых финансов.
Украина – это просто театр или даже цирк, если в терминах там есть команда КВН работает.
Это цирк, который прикрывает для собственного населения, когда политики говорят о том, что нужно обосновать рост инфляции.
То есть мы понимаем, что ничего не закончится.
Будет эта ситуация только усугубляться, инфляция будет расти.
Но что будет делать Истония, когда у нее будет инфляция 100%, 200%?
Откуда они будут закупать продовольствия? Поможет ли им Евросоюз?
Я думаю, не поможет. То есть ситуация будет только усугубляться.
И усугубляться будет по всем периметру российских границ.
За исключением самой России, потому что она обеспечена сама энергоресурсами,
она обеспечена сама продовольствием.
Я думаю, что здесь эта ситуация будет достаточно стабильной, но думать, что вот украинская операция вдруг закончится, кто-то признает Крым, кто-то признает там Донбасс и так далее, вряд ли это произойдет.
Дальше будет экономическая ситуация усугубляться, и режимы, которые сейчас в Европе, существуют в Соединенных Штатах, и в Японии, кстати говоря, они будут только радикализироваться.
Выход из этой ситуации только война, война или обострение повестки какой-то, война обязательно, не обязательно только на Украине, это будет больше и больше, и я думаю, это будет только разрастаться, никакого позитивного сценария в ближайшее время в мировой повестке нету.
Горчили. Нет, никакого. На самом деле, девять с канцелями РФРГ, новость,
меньшего калибра, хаббок наш любимый. Вот только что заявил, что в условиях экономии энергии стал
меньше принимать душ. Цитат, а? Я никогда в жизни не принимал душ в течение пяти минут. Теперь
Теперь справляюсь, пожаловался, как кажется, капотом.
Католическая Европа средневековая. Вообще было зазорно мыться часто.
Мне кажется, что вот мы чего-то не знаем, просто дров не хватило.
И вот скоро это тоже, я думаю, практиковаться снова будет.
У нас не будет, у нас все будет хорошо.
Давайте китайских товарищей послушаем, что они нам говорят.
Будучи крупнейшим в мире военном альянсом во главе с Соединенными Штатами,
рождёнными штатами, рождёнными в результате холодной войны,
Ната не извела себя до статуса инструмента, с помощью которого
США сохраняют гегемонию и манипулируют обстановкой в области безопасности в Европе,
что противоречит тенденциям развития времени.
Претендую на роль оборонительной организации, Ната самовольно вела войны
против суверенных стран и приводила к гибели большого числа
гражданских лиц и перемещению десятков миллионов людей.
Ната – военная организация в Северной Атлантике.
По своей природе в последние годы проделала путь дозиатско-тихоокеанского региона,
чтобы поиграть там военными мускулами в попытке воспроизвести
в азиатско-тихокеанском регионе режим блокового
противостояния в Европе.
Подобные крайне опасные шаги дают достаточное
основание для решительного противодействия со стороны
международного сообщества.
Призываем НАТО прекратить проводить идеологические
линии и провоцировать конфронтации, воздержаться от попыток
разрезать новую холодную войну.
НАТО принесла хаос в Европу, следует прекратить попытки
дестабилизировать азиатско-тихоокеанский регион и весь мир.
Вот ухоцление в этом плане, что будет только хуже.
Знаете, во-первых, хочу вам, друзья мои, сказать,
не надо пугать эстонцев.
Их так много, что они с легкостью рассосутся по территории
Европейского Союза, им привать, какая там у них будет инфляция.
А то, что касается Горского, вы знаете, Жень, я много раз был
в Северо-Донецке, я был в Лесичанске, я там прожил как бы всю свою жизнь,
я очень неплохо знаю эти города, но просто для зрителей,
для понимания. Севердонецк — это город четыре на четыре километра.
Это современный молодой город, который был построен, по-моему, в 58-м году.
Это в основном многоэтажке, там нет практически частного сектора.
Лисичанск — это другое дело. И тут проблема, когда мы говорим, что они уходят
из Севердонецка в Лисичанск, то нужно понимать, почему это происходит.
Они уходят только потому, что в Лисичанске есть такой привольнянский плацдар.
Мы его даже использовали в воде Великой Отечественной войны.
Это высота стратегически важной с военной точки зрения.
Конечно, потеря Северо-Донецка для Зеленского — это серьезное поражение.
А для ВСУ — это маневр, которые проводят с той же самой целью,
чтобы потом, возможно, они с Лесичанской могут легко атаковать тот же самый Северо-Донецк.
И последнее, о чем хотелось бы сказать, вот Север-Донецкий азот —
Это современное предприятие, тоже новое. Лисичанский нефтеперорабатывающий завод.
Это самый крупный в Европе нефтеперорабатывающий завод.
Причем он молодой, его там построили в 80-х каком-то году.
Это один из последних заводов, который был построен.
Но к большому сожалению, он так и не работал.
Многие представляют, что это маленькие городочки, что на самом деле Лисичанская.
Мирошник, помните, накануне сказал, что он размером с Барселону.
За Барселону.
Это крупнейшие предприятия, да.
Скоро вернемся.
В прочной новости США остраняют непредумышленные последствия своих санкций,
чтобы содействовать преодолению продавочной кризиса.
Только что заявил гос-секретарь США Облинкина.
И тут же добавил, что Запад стремится ужесточить санкция в отношении России.
Это якобы поможет быстрее добиться прекращения конфликта на Украине.
Заочный ответ в Линкену дал Путин, президент Россия, винил запад в стремлении создать порядок основанный на правилах и безрассудном применении нелегитимных санкций. Слушай.
Актуальность взаимодействия с партнерами, разделяющими наши ценности, резко возросла в нынешних условиях разбалансировки международных отношений.
Эта ситуация назревала давно и стала неизбежным итогом линии сторонников так называемого
«либерального мера порядка» на размывание международного права, подрыв многосторонних институтов.
В интересах сохранения своего доминирования некоторые страны последовательно стремятся
подменить действующую глобальную архитектуру, опирающуюся на центральную роль ООН.
Неким порядком, основанным на правилах, каких правилах, кто эти правила придуман, непонятно.
Мы попытки сдержать развитие государств, не готовых жить по таким придуманным кем-то правилам.
Безразсудное применение нелегитимных санкционных инструментов, помноженный на последствия пандемии коронавируса,
все это лишь обострило к кризисной явлении мировой экономики.
Прошу.
Ну, возвращаясь к высказыванию жёсткой позиции представителя
МИД КНР, следует сказать, что китайцы все время испытали
на себе, можно сказать, варварские действия в авиации НАТО,
когда попали по китайскому посольству в Белграде и
погибло, как минимум, три офицера китайской разведки.
Этот случай китайцы не могут забыть с тех пор, то есть он до сих пор циркулирует, и, может сказать, неприязненное отношение к НАТО, как к военному альянцу наступательного характера, в Китае как сформировалось, и оно не расслаблялось ни на минуту.
Дмитрий Игоревич?
Мне интересное заявление в Германии. Я так напоминаю, что ВВП Германия 2.2 сейчас примерно, темпы роста, а отрезание энергоносителей будет стоить 6% ВВП.
Банальный математик подскажет 3% ВВП на 4-3 года. Это все к чему? К тому, что проблема не оградится душем с этой точки зрения, и надо понимать последствия этих санкций.
Последствии санкций — это массовая безработица.
И массовая — это массовая безработица.
Это четверть населения, это большие объемы.
— Вот как будто хаббак это вот-то разжаловано.
— Если бы он не волновался, об этом не говорится.
— Может быть, кому-то ему стало жалко?
Да нет, конечно. Скоро вернется.
— Он зеленый.
— Подробности этого насыщенного дня в Вестях.
Спасибо, что смотрели 60 минут. До свидания.
